UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Eryn McGarry.
Desde pequena
eu sou assombrada por algo maligno.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA.
Eu lembro de morar, quando era mais nova,
em um pequeno subúrbio perto de Denver.
Meus pais se divorciaram
quando eu tinha dois anos.
E minha mãe foi diagnosticada
com lúpus sistêmico quando eu era pequena.
Lúpus, principalmente
da perspectiva infantil...
MÃE DE ERYN
...deixava minha mãe muito cansada
o tempo todo.
Uma bomba podia cair,
e tudo que ela queria era dormir.
Aos meus oito ou nove anos,
o lúpus dela piorou muito
e ela não podia mais trabalhar.
Então não pudemos mais manter a casa.
Tivemos que nos mudar.
Eu fui morar com a minha avó,
e acabamos com o quarto no porão.
O porão tinha sido do meu tio
quando era mais novo.
O irmão da minha mãe era
um drogado/alcoólatra.
MADRINHA DE ERYN
Ele ficou muito interessado em ocultismo
e começou a trabalhar
secretamente no porão.
Ele estava tentando atrair um poltergeist.
Me fazia sentir que havia algo
perigoso, algo maligno.
Então, no dia da mudança,
eu lembro de entrar no porão.
Minha mãe e eu tínhamos
que jogar fora as coisas do meu tio.
Era o meu tio Robert.
Ele estava chapado, bêbado ou os dois.
E ele estava procurando drogas.
Então ele me levou à lavanderia...
e havia um espaço para se agachar.
E ele disse que era lá
que o bicho-papão morava.
Depois daquela noite,
eu não podia mais dormir.
Coisas estranhas começaram a ocorrer.
Não tinha um controle nem nada
em que eu podia ter pisado.
Então...
você se lembra dos bichos de pelúcia
que eu tinha em toda parte.
Fui até minha mãe e minha avó, e disse:
"Podem não ficar mexendo
nos meus bichos de pelúcia?
Deixem onde estão."
E tanto minha mãe
quanto a minha avó ficaram
confusas dizendo: "Por que mexeríamos
nos seus bichos de pelúcia?"
Lembra quando falei com você sobre isso?
Sim. Eu lembro.
Parecia que não acreditava
em mim na época.
E eu lembro...
Digo, foi só um ou dois dias depois, e...
eu estava recebendo
algumas amigas do bairro
Ao longo da margem
Na cabriolagem
Quando o sapo-boi pula
E depois ulula
Diz epa, opa, que bela sopa
Vamos tomar café e um picolé
Três, quatro, cinco, seis, sete,
oito, nove, dez, zero.
Um.
E depois disso elas nunca...
Nunca mais voltaram.
Começaram a me chamar de Scary McGarry...
que...
foi difícil aceitar,
e naquele ponto eu não tinha
bons amigos com que conversar.
Ainda não conhecia vocês.
Mas...
sabe, eu dizia à minha mãe
sempre que algo acontecia
e sempre sentia que ela
deixava de lado.
Eu tentava agir de acordo com a sua idade
e evitar que sentisse mais medo.
Certo.
Acho que, naquele ponto,
eu me senti muito
insegura e muito só.
E foi bem na hora
que as coisas pioraram muito.
Dez, nove, oito,
sete, seis, cinco
quatro, três, dois, um, zero.
E...
Eu nem consigo descrever.
Até hoje, nunca senti tanto medo.
Então eu disse: "Mãe,
isso aconteceu comigo noite passada."
E ela disse:
"Deve ter sido só um pesadelo,
nada para se preocupar."
E deixou de lado.
Lembro de falar com você
e perguntar a você
se sabia a diferença entre um sonho
e nenhum sonho.
Eu pensava: "Isto era real.
Eu sei que isso é real."
Pois eu tive muitos pesadelos
minha vida toda.
E isso foi
totalmente diferente.
Fez eu me sentir muito deprimida.
Conforme eu crescia,
com isso acontecendo...
8 ANOS DEPOIS
...e nem minha mãe acreditava em mim.
Eu tinha raiva
o tempo todo, ficava triste,
eu tinha momentos de descarga emocional.
Mãe?
No fim do corredor,
eu vi uma entidade forte lá parada.
Foi quando percebi
que ela estava me contando a verdade.
Lembro de olhar para ela e ela
olhou de volta e estava silenciosa.
E só disse: "Acredito em você."
Me senti bem.
Claro, quando é qualificado.
Finalmente.
E eu pensava sobre o que meu irmão
fazia no mesmo quarto
em que estávamos dormindo.
Ele não tinha conhecimento
e mexia com coisas
muito sombria.
E isso é perigoso demais.
Acredito que o que ele fez abriu
algum tipo de portal na casa.
Tudo naquela casa era...
era culpa dele.
Então eu liguei para a Chris.
Chris disse que ajudaria
a trazer uma amiga médium.
Não contamos a ela nada sobre a situação.
Ela estava às cegas.
Não sabia de nada.
E quando entrou na casa,
desceu até o porão.
Ela fez um tipo de ritual
pagão de purificação.
Sálvia, rezas, esse tipo de coisa.
Era uma sensação horrível. Era...
muito ruim.
Você não é bem-vindo aqui.
Você não é bem-vindo aqui!
Você não é...
bem-vindo aqui.
Ela disse à minha mãe e à minha madrinha
que tudo tinha
ido embora. tudo estava bem,
e minha mãe me contou.
Disse: "Acabou".
E...
Eu me senti tão aliviada
que o que quer que fosse,
estava no passado.
Eu posso seguir em frente.
Então, por cerca de oito anos...
tudo ficou bem.
Minha relação com minha mãe
tinha melhorado muito
pois eu não carregava tanta raiva
e tensão o tempo todo.
Não tinha medo constante.
DIAS ATUAIS
Então, há não muito tempo,
a casa da minha mãe
começou a piorar muito.
O dinheiro estava apertado.
Então, minha mãe e eu
tivemos que nos mudar
para uma casa nova.
Tem sido difícil.
É uma sensação de
que todos sempre dizem
que se volta para casa você fracassou.
Como se eu tivesse ferrado minha vida.
Você não é bem-vindo aqui.
Você não é bem-vindo aqui!
Começou a acontecer de novo.
A entidade não estava ligada à casa.
Estava ligada a mim.
Estou com medo e um pouco em choque.
Porque eu não sabia.
Querida, eu não sabia.
Como se enfrenta algo assim?
Como se protege alguém
de algo assim?
É muito preocupante.
Não acha que um médium ou alguém assim
ajudaria dessa vez?
Não, nem um pouco.
É só um paliativo.
A entidade nunca irá embora.
Está piorando, ficando mais violento.
Legendas: Vicente Burzlaff