UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Harvey Althaus.
Minha vida foi profundamente alterada
pelos espíritos de três crianças mortas.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA
Como sabem,
nasci em Dakota do Sul, em 1962.
Quando eu tinha cinco anos, nos mudamos
para o Iowa, e aquela casa...
Se eu tivesse que avaliar de um a dez
o quanto era assustadora, seria 12.
Havia um velho poço no porão.
DESENHO DA INFÂNCIA DE HARVEY ALTHAUS
É algo bem típico na época,
em casas de fazenda.
Cavavam um poço
e construíam uma casa por cima.
Isso me assustava muito.
Minha mãe e meu pai
eram extremamente religiosos.
Tudo era sobre Deus,
sobre a natureza de Deus.
E se não estivesse na Bíblia,
não existia.
Meu pai era bem durão.
Era motorista de caminhão, então...
não ficava muito em casa.
Minha mãe era dona de casa,
mas cuidava de seis filhos.
Era muito fria com a gente.
Nunca ouvi nenhum deles dizer
que nos amava.
IRMÃ MAS VELHA DE HARVEY
Não.
E por mais religiosa que ela fosse,
sinto que ela usava a Bíblia
como guerra psicológica contra nós.
"Apocalipse 21:8.
Mas quanto aos tímidos,
e incrédulos,
e abomináveis,
aos homicidas e aos que se prostituem,
e feiticeiros, e idólatras,
e todos os mentirosos
a sua parte será no lago
que arde com fogo e enxofre...
o que é a segunda morte."
Parece que sempre que ela lê
sobre o paranormal,
parecia que era diretamente para mim.
Eu lembro disso.
É ruim o bastante
ter que lidar com meus pais, sabe?
FILHA DE HARVEY
Mas a casa em si tinha um problema.
Havia algum tipo de energia na casa
que só afetava a mim.
Começou com sons de passos.
Mãe?
Não há ninguém aqui.
Acontecia quase todas noites.
AMIGA DE HARVEY
Eu tinha muito medo
para sair do meu quarto.
E o que quer que fosse,
foi ficando mais agressivo comigo.
Parecia que queria chamar minha atenção.
Desça e brinque conosco.
Venha brincar conosco.
Harvey!
O que está havendo?
Harvey, venha brincar conosco.
Desça.
Desça ao porão.
Desça e brinque conosco.
Harvey, por que não brinca conosco?
Todos os cabelos da minha nuca arrepiaram.
Todos músculos do meu corpo
congelaram de medo.
Estava petrificado.
IRMÃ MAIS NOVA DE HARVEY
Mesmo morrendo de medo
da mamãe e do papai, eu tinha..
que contar a eles.
E mamãe me olhou
e disse: "o quê?"
Ela sabia que eu morria de medo do escuro.
E qual era o lugar mais escuro
da nossa casa? O porão.
Mamãe!
Por favor, mamãe! Deixe eu sair!
Harvey... venha brincar conosco.
Foi horrível.
DESENHO DE INFÂNCIA DE HARVEY ALTHAUS
Sentia que tinham uma relação com o poço.
Talvez tivessem se afogado nele.
Após eu me acalmar, contei à minha mãe
sobre as crianças no porão.
Levante-se.
"Quando alguém se virar
para os adivinhadores
e encantadores,
para se prostituir com eles,
eu porei minha face contra ele,
e o extirparei do meio do seu povo."
Não tenho lembrança de nada.
E fico enojada de saber
que a pessoa que me deu vida
e mais amor do que a vocês
poderia ser esse monstro.
Acho que ela acreditava de verdade
que eu estava possuído por algum demônio.
O que acho que a enfureceu
foi eu ter saído dela.
E ela não aceitava.
Ela não me amava.
Ela não podia me amar.
Eu sou assim...
uma progênie ruim.
Sabia que não tinha tido uma boa infância
e que era meio pobre,
mas não que tinha passado por tudo isso.
É difícil processar
que meu pai teve que passar por tudo isso.
É de cortar o coração.
Sabe, é muito difícil aos oito, nove anos,
não ter nenhuma esperança.
Nenhuma.
Eu não aguentava mais.
Eu tinha nove anos.
Queria acabar com a minha vida.
Mas, de repente...
não havia nada além de neblina.
Não se preocupe, Harvey.
Tudo vai ficar bem.
Vamos cuidar da sua mãe.
Não sabia o que significava na época.
Me disseram:
"Vamos cuidar da sua mãe."
Dois dias depois,
achei uma bonequinha de porcelana
no nosso quintal. Estava quebrada
e parecia ter sido queimada,
mas ainda dava para ver
a cabeça, os braços e as pernas.
E me dei conta de algo, de repente
que precisava dar aquilo como oferenda
para as crianças lá embaixo.
Minha mãe tinha morrido, finalmente.
Ela tinha 36 anos.
-Não estava doente quando morreu.
-Não.
Ela morreu de repente.
E todos ficaram tristes e deprimidos e...
e eu fiquei feliz.
Estava totalmente... feliz.
Senti a mesma coisa.
É horrível dizer.
Eu sei.
Essas...
crianças fantasmas disseram:
"vamos cuidar da sua mãe."
-Foi o que fizeram.
-Sim.
Eu sentia que queriam me proteger.
Naquela noite eu consegui dormir,
pois não tinha que me preocupar
com nada.
E vi o espírito da minha mãe.
Ficarei com você para sempre.
Senti que o peso do mundo
tinha sido retirado dos meus ombros.
Era como se estivesse pedindo
desculpas pelo que me fez.
Estava descansando da minha dor.
Me sentia em paz.
Daí em diante, não soube mais
das crianças fantasma.
A minha adolescência
foi uma jornada única.
Eu podia saber de coisas
antes de acontecerem.
Eu ouvia coisas
que ninguém mais ouvia.
Sentia coisas
que ninguém mais sentia,.
Chegou ao ponto de eu pensar:
"É como ser o Superman."
Mas de que serve
se não posso ajudar ninguém?
Então entrei para a Marinha em 1981,
fui para o meu primeiro posto,
na USS Enterprise,
base Alameda, Califórnia.
Dois dias depois, recebo a mensagem
de que um dos capelães queria me ver. E...
ele disse: "Sua mãe, Dolores,
quer que eu fale com você.
-Mesmo?
-Sim.
Nunca tinha visto
nem falado com esse cara, só uma vez.
Ele diz: "Não tem ideia
do potencial das suas habilidades."
Ele falou que era "estar acordado".
"Pode usar para ajudar quem precisa."
Acho que foi na primavera
seguinte.
Julie,
você e seu marido Mike
estavam tendo problemas,
e ele andava mal.
E você foi à cozinha
e disse que algo não estava certo.
Tinha papel na mesa, pilhas e...
Todas as coisas dele
estavam lá no bufê.
-Sim.
-Chaves marcadas.
-Achei que estivesse limpando.
-Certo.
-Eu nem pensei.
E ele foi ao velho celeiro.
Você tinha me chamado. Digo, você
estava histérica
e me disse: "Mike se matou com um tiro.
Mike se matou. Meu Deus, Mike se matou."
Eu pensei: "Como posso ajudar?"
Eu lembro disso.
E voltei, em um verão,
na sua casa eu hackeei meu Radio Shack
para falar com espíritos.
Foi surreal.
Quem está aí?
Harvey?
Mike?
Julie, querida...
Sinto muito.
O espírito de Mike estava na casa.
E eu estava ouvindo a voz dele
e estando lá, era um alívio
ele pedir desculpas,
e nunca pensei que
ele fez aquilo para nos ferir.
-Ele queria aliviar sua dor.
-Sim.
Nossa, foi...
só ver aquilo fazia eu me sentir
como se tirassem um peso de cima,
eu percebi que era daquilo
que o capelão falava.
Como e por que
eu posso fazer o que faço.
E isso validou a ideia de que meu irmão
tem um belo presente
a oferecer para as pessoas.
Sinto que meu lugar na Terra,
após passar pelo redemoinho da infância,
tem uma razão de ser.
E essa razão, creio,
é ajudar as pessoas
a se conectarem com quem partiu.
Legendas: Vicente Burzlaff