UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Lindsey Higgins.
Eu escondi essa história por muito tempo.
A vida inteira,
achei que estava ficando louca.
Mas a verdade é que eu fui abduzida.
A HISTÓRIA A SEGUIR É REAL.
Eu cresci em Shreveport, Louisiana.
Nós morávamos tão longe
que não tínhamos vizinhos.
Era uma área rural no meio do nada.
Mas nossa família era muito carinhosa.
Quando eu tinha seis anos,
minha mãe foi diagnosticada
com câncer de mama.
Minha mãe era belíssima antes do câncer.
Ela trabalhava como modelo.
Todos que a conheciam se apaixonavam.
Meu pai gerenciava um hotel,
então ele passava muito tempo viajando.
Então eu passava muito tempo sozinha.
ANITA
PRIMA DE LINDSEY
Eu vi silhuetas, pernas...
Vi algo que parecia
uma barriga definida,
tudo cinza.
GEORGE
INVESTIGADOR DE OVNIS
Eles eram muito altos,
e eu sempre os via em trios.
Mas nunca vi os rostos.
Era tudo meio obscuro.
Você ficou com medo deles?
Fiquei com muito medo.
E eu não sabia o que eram.
Isso não é incomum
entre as pessoas com quem falo
que viram esses seres cinzas em casa.
Mas ou a pessoa não descreve a cabeça
ou nem tentou olhar, de tão perturbador.
Então isso não é incomum.
Nessa época,
o câncer da minha mãe se alastrou.
Então eu sabia
que se contasse à minha mãe
ela ficaria chateada,
porque já estava se sentindo culpada,
sabendo que ia morrer.
Você não quer ser a pirralha pentelha
com o pai lutando pra pagar as contas,
a mãe morrendo e você dizendo:
"Eu vi três silhuetas ali."
MATTHEW
AMIGO DE LINDSEY
Eu deixei quieto.
Foi mais fácil me convencer
de que era um sonho.
Até que, uma noite,
eu tinha ido pra cama,
depois de um dia normal,
e o quarto inteiro se iluminou.
-Tem certeza que não foi um sonho?
-Na época, tinha que ser um sonho.
Tinha que ser um sonho porque...
parecia mentira, parecia coisa de filme.
A questão é, se ela estivesse sonhando,
várias outras pessoas
me contaram o mesmo sonho.
Na manhã seguinte,
eu não lembrava de nada decolando,
não lembrava de ter voltado pra cama.
Só lembro de pensar:
"Talvez tenha algo por aqui
que vá confirmar que foi real."
E não tinha nada.
E aconteceu dezenas de vezes.
Era sempre mais ou menos a mesma coisa,
a mesma nave, à mesma hora da noite.
E aí, aos nove anos,
comecei a ter dores terríveis no abdômen.
Uma dor insuportável
para uma criança de nove anos.
Lembro de dores agudas no estômago.
Era excruciante.
Foram testes e mais testes.
E eu sabia que aquilo não era normal.
Eu lembro de você
ter dores abdominais, mas não...
Não lembro como se resolveu.
Resolveram que eu estava fingindo
para chamar atenção.
Os médicos disseram aos meus pais:
"Não tem nada errado com ela,
ela está ótima.
Deve ser psicológico.
Já que a mãe está com câncer,
devem ser dores de fundo emocional."
Lembro de ficar com muita raiva,
muito frustrada.
As dores eram reais.
Certa hora,
a enfermeira se aproximou de mim
para me botar no soro.
O que você acha
que causou tal reação à agulha?
Ao pensar a respeito,
sinto que foi um flashback.
Mas eu não sabia como processar aquilo.
E aí, dois anos depois,
minha mãe morreu.
-Ela era bem jovem ainda.
-Era, tinha...
-Trinta e poucos anos.
-Isso, 30 e poucos.
Mas...
Foi dificílimo, mas ainda assim
as visitas continuaram acontecendo.
Acho que ao todo, que eu lembro,
foram umas 24.
E aí nos mudamos para a cidade.
E tudo parou.
Pensei: "Graças a Deus,
tinha a ver com o lugar."
Porque eu ficava esperando acontecer algo,
e nada acontecia.
Pensei: "Estou livre."
Dos 14 aos 19 anos,
não tive mais experiências.
Aí aos 19...
Foi quando tudo...
Tudo mudou completamente para mim.
Eu estava na universidade,
morando sozinha.
Era bem tarde, eu estava estudando.
E lembro de ver as marcas dos meus dedos.
E não foi só isso,
dava pra ver por como eu fui puxada.
Eu fiquei muito confusa, aterrorizada.
Eu não sabia o que fazer.
Eu precisava contar a alguém
que não ia me julgar.
E aí conversei com uma amiga dos meus pais
que acreditava nessas coisas.
Ela era a única pessoa
com quem eu tinha dividido aquilo.
E comecei a falar dos detalhes.
Tipo: "Eu estava deitada na cama..."
E, de repente,
ela me surpreendeu, dizendo:
"Me deixe terminar pra você."
E eu disse:
"Terminar o quê?" E ela: "A sua história."
Ela disse: "A parede se desintegrou
havia uma nave lá fora
e você foi puxada para cima,
para dentro da nave,
e acordou de volta na cama."
Eu fiquei impressionada.
E disse: "Como é que você sabia disso?"
Ela disse: "Porque está acontecendo
por toda Shreveport-Bossier."
AERONAVES MILITARES CAÇAM OVNIS
Ela disse: "Isso está acontecendo direto
com gente conhecida.
MISTÉRIO DE OVNIS AUMENTA
MESMO COM PESQUISA OFICIAL
Você é só mais uma."
ALTERNATIVA PARA CONTROLE DE OVNIS
Foi a primeira vez...
desde que tudo aconteceu
que me senti aliviada.
Eu fiquei assustada, mas por Deus,
aliviada porque não estava louca.
Havia gente
para corroborar minha história.
E aí comecei com as perguntas.
O que eles queriam?
Na minha opinião, eles não querem
que você lembre o que aconteceu.
O que você acha que está acontecendo?
Deixe-me dizer.
Naquela época, eu acordava
com símbolos no corpo.
Quando esses símbolos
apareciam no meu corpo,
geralmente desapareciam em 24 horas.
Sabem como pesquisadores
botam marcadores em um animal na selva,
soltam e voltam para monitorá-los depois?
Eu me sinto como um animal marcado,
sendo usada para propósitos médicos.
Tive que relaxar com isso,
porque não quero viver com medo.
E eu tinha que seguir com a minha vida.
E aí conheci Tim.
Eu soube imediatamente
que ele era o cara pra mim
e já sabia que ia casar com ele
no primeiro dia.
Ele era meu príncipe encantado, meu tudo.
Mas eu nunca contei a ele
sobre minhas experiências.
E aí, um dia,
fui tomada por uma dor profunda,
inacreditável,
que me tirou o fôlego
e me fez cair.
Eu disse: "Você precisa me levar
para a emergência. Estou morrendo."
Não! Por favor, por favor!
Não, não!
Por favor!
Não!
Não! Por favor!
Aquele...
Foi outro flashback.
Eu não...
Tudo o que eu lembro
é de estar num quarto,
e amarraram minhas pernas, abertas.
E uma...
uma coisa metálica,
que parecia uma sonda,
foi enfiada, inserida na minha vagina.
E foi...
foi muito real.
E o médico disse:
"Temos que realizar uma histerectomia."
Quando terminou, me disseram:
"Você tinha o pacote completo.
Fibroides, tumores, cistos, endometriose."
Eu nunca tinha tido
problemas ginecológicos na vida.
Tim foi o primeiro homem
com quem pensei
em possivelmente ter filhos.
E agora não posso.
E isso é meio...
É de cortar o coração.
Você acha que isso vai parar, ou...?
O meu problema é o seguinte:
não sei se consigo
passar o resto da vida assim,
sem saber se já fizeram
tudo o que queriam comigo, sabem?
-Eu acho que não.
-Tenho medo por você.
Eu teria medo de ir dormir, se fosse você.
Não acho que vá parar nunca.
Não que eu ache que vão me matar.
Não acho que objetivo final seja esse.
Acho que serei estudada
até o meu último dia.
Legendas: Cecilia Meira