UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Jason Hawkins.
Minha vida tem sido um pesadelo.
E aprendi a viver com o fato
de que sou assombrado
pela mulher de branco.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA
Quando criança, minha mãe deu seu melhor,
acho, para nos proteger de
sabermos que éramos pobres.
Meu pai buscava trabalho.
Ele dirigia um caminhão
e eu lembro de morar em motéis
enquanto viajávamos,
buscando um lugar.
AMIGA MAIS VELHA DE JASON
Uma das minhas lembranças mais antigas
é estar em um motel,
e tinha um restaurante
no estacionamento.
Estávamos tomando café no restaurante,
e um cara sai correndo
de um dos quartos,
nu e coberto de sangue.
MELHOR AMIGO DE JASON
Pegou um machado de incêndio
e matou alguém no estacionamento.
Veio por trás e o golpeou
na nuca com o machado.
Depois o cara atacou o restaurante.
Uma das minhas lembranças mas antigas
é todo mundo segurando a porta
tentando impedi-lo de entrar
enquanto ele bate na porta de vidro
com um machado.
No fim, a polícia apareceu
e atirou nele no estacionamento.
E você assistiu a tudo?
Tudo.
FILHA DE JASON
Foi a gota d'água para a minha mãe.
E após muito trabalho,
fomos morar
em um apartamento em Anaheim.
Para nossa família, foi como aterrissar,
parecia a salvação.
E, quando nos mudamos,
lembro dos vizinhos nos olhando,
mas eu não entendia
o que seus rostos diziam.
Não estávamos sendo bem recebidos.
Não queriam nos saudar,
mas não estavam nos fitando
com raiva também.
Então entramos, nos instalamos
e não nos sentimos confortáveis,
não sabia por quê.
Começou com portas de armário.
Eu as fechava à noite
e, quando me virava, estavam abertas.
Em algumas semanas, comecei
a sentir um desconforto.
NAMORADA DE JASON
E não podia articular.
Eu não podia expressar em palavras.
Fui me sentindo desconfortável.
Logo depois, eu passei a ouvir
alguém me chamando às vezes.
Começou como um sussurro.
Jason.
Até hoje eu ainda tremo... bem agora...
Sem ver ninguém,
dá para sentir...
-Dá para sentir.
-Sim.
Havia algo ali, e eu sabia meu nome.
Então fui falar com minha mãe.
Eu disse:
"Ei, estou ouvindo alguém falando.
Está me chamando?
Tem algo acontecendo?"
Não deve ser os vizinhos
através da parede. É a TV."
Ela nem se preocupou.
"Não é nada."
Isso era bem comum.
Ninguém se importava.
Fizeram eu me sentir meio...
meio merda.
Eu tentei falar com meus amigos,
eles riram de mim.
Então...
Aprendi a parar de falar no assunto.
E houve alguns momentos,
mais para a frente,
que pioraram as coisas.
Comecei a ouvir dos meus pais
que eu estava levantando à noite,
que eu era sonâmbulo.
Conforme o tempo avançava,
tive um senso inacreditável
de que algo de ruim estava por vir,
quase como uma premonição
de que algo ruim aconteceria.
E comecei a perceber que
essa sensação emanava do armário.
Minha lógica era mantê-lo fechado.
Então, certa noite,
estou ali parado e escuto
as portas do armário.
Foi a primeira vez que a vi,
a mulher de branco,
pendurada no armário.
Não sabia quem ela era.
Não sabia o que ela queria.
A sensação de ódio vindo dela
era avassaladora.
Isso acontecia todas as noites.
Eu precisava de ajuda.
Sabe, talvez.. umas oito vezes,
e ninguém ao redor me ouvia.
Estou tentando dizer às pessoas.
Estou tentando trazer alguém,
qualquer um, para me ajudar.
Cometi o erro de procurar meu pai.
Sua resposta
para coisas dessa natureza
era bater na gente.
Era seu jeito de fazer parar, acho.
Ele deu um soco no meu rosto.
Sua resposta foi:
"Seu desgraçadinho."
São as pessoas que...
deviam protegê-lo e amá-lo.
Eu fui reconhecendo
que ninguém ia fazer nada.
E as coisas pioraram.
Isso se tornou
nossa rotina todas as noites.
Uma das contas que tento fazer,
e isso foi sugerido pelo pai
do meu amigo, é ir à igreja.
"Comunicar-se com Deus
e dizer-Lhe o que está havendo."
Certo. Estou desesperado.
Então fui batizado e fiquei muito feliz.
Senti que era uma verdadeira virada.
Continuei a rezar.
Continuei a ir à leitura da bíblia.
E todas as noites
a mulher de branco aparecia.
E cheguei a um ponto em que parei
de rezar e comecei a amaldiçoar Deus.
Como isso podia acontecer?
Como Deus podia continuar
a permitir esse tipo de coisa.
Toda noite,
por seis anos.
E não conseguia fazer
ninguém acreditar em mim.
Conforme prosseguia,
fui ficando desesperado
Eu não dormia.
Eu não...
podia dormir naquele quarto.
Quando ouve as pessoas dizerem
"Ei, eu moro em uma cassa assombrada."
Sim, dane-se. Mora em uma casa assombrada.
Não é legal.
Não é divertido.
Não é legal. Não é uma historinha
para contar aos amigos.
Comecei a me desesperar
por algo, qualquer coisa.
E estávamos em uma venda de garagem
e tinham um tabuleiro de Ouija.
Então botamos os dedos,
do jeito que se faz.
E tudo que apareceu foi "ferir você",
várias vezes.
Ferir você.
Parecia que algo estava acontecendo.
Eu me senti em perigo.
Minha mãe entra e lava a banheira,
e não me diz nada.
Eu digo: "Mãe...
algo está acontecendo."
Mas, em certo momento, ela me olha,
e posso ver nos seus olhos que
ela sabe.
Por que sua mãe faria isso?
Acho que estava em negação.
Sabia que era difícil pagar as contas.
Sabia que nosso aluguel sempre atrasava.
Acho que eles estavam com medo
de que, se eu causasse problemas,
que, se eu dissesse
coisas ruins do complexo,
eles seriam despejados.
Alguns anos se passaram
e nossa casa estava indo aos pedaços.
Meu pai bebia cada vez mais
e minha mãe ficou grávida
do meu irmão.
Tentaram tirar o melhor.
Minha mãe queria que voltássemos
a Bakersfield,
onde o aluguel era mais barato,
um pouco mais fácil de viver,
onde tínhamos família.
E eu estava feliz que sairíamos
da casa assombrada.
E o faz-tudo diz, de canto:
"Não acredito que duraram tanto."
E lembro de perguntar: "O quê?"
"Sim. A moça que morava aqui
matou os dois filhos na banheira
e se enforcou no armário.
Nós viemos uma semana depois do ocorrido.
O faz-tudo estava trocando o piso
por causa do sangue,
e trocando o carpete
do lugar em que ela se enforcou...
porque demoraram dias para encontrá-la.
Percebi, naquele instante,
que todos sabiam.
Os vizinhos sabiam.
Meus pais sabiam.
O dono do apartamento também.
Os amigos dos meus pais...
Todo sabiam o que tinha havido
naquele apartamento.
E nos deixaram morar lá.
Por seis anos,
eu fui atormentado, torturado e abusado
por uma entidade naquela casa.
Então fomos a Bakersfield.
Para uma casa com um quintal de verdade.
Foi como me senti passando
de um quarto de motel a um apartamento.
E eu lembro de pensar: "Isto é...
Isto está bom. Acabou. Termina aqui."
Entramos na escola.
Conheci garotos da vizinhança.
Me sentia muito bem mesmo.
Então o tempo foi passando,
e acho que comecei a baixar a guarda.
E, certa noite, eu e meu melhor amigo,
estávamos pedalando na neblina.
Jason, cuidado!
E eu a vi de novo,
após pensar que tínhamos escapado,
eu pensei:
"Como foi possível?
As casas são assombradas, não as pessoas."
Mas não é totalmente verdade.
Ela tinha vindo comigo.
Voltamos à casa do meu amigo e entramos,
e...
ele diz: "mãe, temos
que chamar uma ambulância.
Precisamos levar Jason a um médico Agora.
Essa mulher sentada no sofá,
olhar perdido,
olhando para longe.
Tem um cigarro com a cinza toda queimada
ao seu lado e ela...
acaba de olhar. Ela vira a cabeça
e olha para mim, está ficando com raiva
e se levanta.
E me olha, mas não me vê
e diz: "Você deveria estar morto.
Você deveria estar morto.
Você deveria estar morto."
Jason, acha que a mãe do seu amigo...
era uma espécie de conduíte?
Sim, eu acredito
que a mulher de branco
estava falando através dela.
E eu acredito mesmo
que "você deveria estar morto"
era para mim.
Eu tinha escapado da morte de raspão.
Foi aí que percebi que continuava.
Passei a sentir que nada iria fazer parar.
Comecei a sentir que estava
mais próximo e piorando,
e tinha medo que alguém
que eu amava se ferisse.
Então...
Eu fiz a única coisa
que fazia sentido. Eu fugi.
Eu deixei tudo para trás.
Eu quase não ficava
mais de uma noite em um local.
Tentava ficar um passo adiante.
E pensei: "se eu continuar andando,
se eu não ficasse parado...
-Ela não o encontraria.
-Ela não me encontraria.
E está funcionando?
Parecia que sim.
E uma garota apareceu. Sua mãe.
Decidimos tentar algo juntos.
E você nasceu.
Estou com alguém que eu amo.
Em um bom lugar. A vida é boa.
Alguns anos se passaram e pensei: "Certo.
Eu fugi. Eu escapei."
E eu tinha um emprego no boliche,
na cozinha.
Eu saí do trabalho,
fui ao estacionamento
e comecei a sentir
a presença dela de novo.
Bem-vindo de volta.
Perdemos você por um instante.
Eu morri?
Me botaram no carro, me levaram
ao hospital e o médico me disse:
"desidratação e insolação.
Você morreu no estacionamento."
Quando cheguei no hospital
senti uma enorme
sensação de alívio.
Pela primeira vez, não me sentia
conectado a ela
desde a primeira série.
Eu não sentia mais sua presença
o tempo todo.
Ela conseguiu o que queria.
Eu morri e ela conseguiu o que queria.
Agora vai parar.
Agora acabou.
Eu passei muitos anos
tentando entender isso.
E acho que ela pensou
que eu era seu filho que
deveria estar morto, que ela matou,
e que precisava terminar
o que tinha feito.
Então foi a última vez que a viu?
-Não?
-Não.
Eu achei que seria.
Após todo esse tempo
achando que tinha acabado,
a mulher de branco retornou.
Alguns dias atrás,
Eu acordei e ela estava lá,
ao lado da cama.
Senti o ódio enquanto a mulher de branco
estava lá, me olhando.
Não vou conseguir enganar a morte...
muito mais tempo.
Estou com medo.
Senti que era hora de vocês saberem.
Cedo ou tarde, é a nossa vez.
Não dá para saber por que,
não dá para saber quando,
não dá para saber onde.
Diz na Bíblia:
"ninguém saberá a hora ou o dia."
E...
é desse jeito.
Não dá para saber.
Legendas: Vicente Burzlaff