UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Terrilyn.
Passei muitos anos evitando,
tentando esquecer o que houve comigo
na casa na qual cresci.
A HISTÓRIA A SEGUIR É REAL
Cresci no norte do estado de Nova York.
Nossa casa foi construída
em um cemitério indígena.
A terra em que morávamos,
ou melhor, sobre a qual morávamos,
era em um terreno de cerca
de quatro hectares.
Havia poucos vizinhos
e eram muito espalhados.
Então ficávamos bem isolados.
Não nos envolvíamos com ninguém.
Tínhamos muitos segredos.
NORTE DE NOVA YORK
Meu pai fazia eu e minhas irmãs
rolar laranjas pela sala.
Minha mãe tinha um lugar preferido.
Ela o observava do que eu chamava
de "poleiro".
Tínhamos que ficar brincando por horas.
A laranja não podia sair
da área designada.
E, se não brincássemos certo,
sofríamos consequências.
Continue rolando.
IRMÃ DE TERRILYN
SOBRINHO DE TERRYLIN/FILHO DE SADIE
Nós rolávamos, e mamãe cantava.
Eu lembro da canção "Como um Pássaro"...
diversas vezes.
Como um pássaro que perdeu as asas
No voo
Estou só e triste esta noite
Como um pedaço de madeira no mar
Que você nunca fique só como eu
É muito bom.
Havia uma guerra psicológica intensa
na minha casa.
AMIGA DE TERRILYN
Ninguém podia entrar na casa
se não fosse aprovado.
AMIGO DE TERRILYN
Gente de fora era perigosa
pois podiam espalhar histórias.
Mas, ao mesmo tempo,
meu pai trazia para casa
o que ele chamava de "perdidos".
Perdidos eram estranhos
que ele pegava em bares,
ou encontradas na estrada,
e lembro que morávamos no campo.
Perdidos eram gente sem família.
Gente sem ter aonde ir.
Sem ninguém que os procurasse.
Você joga bem.
Você joga bem demais.
Olá.
Olá. O que é isso?
O que houve?
Vamos. Venha aqui, querida.
Venha cá. Vai ficar tudo bem.
E dava para saber
que a festa estava acabando.
E... fechava os olhos
para poder se esconder,
quase como se desse
para desaparecer do entorno,
como se, se você não me vê
e eu não me vejo, não acontece...
porque não queria saber o que acontecia.
Terrilyn!
Na manhã seguinte, sempre tinha
um passeio à floresta.
Sabíamos que não era para olhar
na caçamba da caminhonete
quando meu pai ia para a floresta.
Sam?
Sam era um bom nome para um cão,
mas também era meu nome. Meu apelido.
Todas tínhamos nomes masculinos.
Sam?
Meu pai se vangloriava
de matar os perdidos.
Ele dizia: "eu esganei a vida para fora
dele. Eu esganei o desgraçado."
E: "veja essas mãos.
Sabe quantas pessoas esganei
com essas mãos?
Sabe quantos perdidos sacrifiquei?"
Depois ele apelidou a casa
de "Matadouro".
Minha nossa.
Eram algumas pessoas
que entravam e saíam da nossa vida
que não vemos mais.
Eles só...
entravam nas nossas vidas e desapareciam.
Eu morava com um pai assassino em série
e uma mãe que participava.
Então, os dois...
-Era tudo... Sim.
-...estavam juntos?
Sim.
Por que não procuraram ninguém?
Por que não podiam contar?
Qual era a dinâmica da cidade?
Tinham medo dele?
-Com certeza.
-Não podiam contar a ninguém.
Digo, se chamasse a polícia,
poderia ser a sentença de morte
dos seus irmãos.
A regra da casa
era ficar de boca fechada.
De qualquer jeito, boca fechada.
Ele tinha muitos modos
de manter os filhos sob controle.
Sabe como seria fácil
cortar todas suas gargantas?
Uma leve pressão e um corte...
e vocês se esvairiam em sangue?
E esta faca
os corta em pedacinhos
para os animais selvagens.
E depois eu os enterro na floresta.
O que acontece nesta casa
fica nesta casa!
Para sempre.
Agora podem sorrir?
Não aguento essa cara de bunda.
Sorriam!
É bem assustador...
quando tem uma faca na garganta
e não sabe se algum dos seus irmãos...
vai morrer.
Eu sei, Jacob, você também
foi vítima dessa fúria.
-E sinto muito.
-Com certeza.
SOBRINHO DE TERRILYN/FILHO DE SADIE
Meu avô se vangloriava disso.
Ele se vangloriava...
de amigos.
Os chamava de perdidos.
Eram dispensáveis.
A vida humana não significava nada.
Era o que ele tentava ensinar.
Aquelas pessoas,
quando tinha o que precisava deles,
o melhor a fazer era se livrar deles.
Assim isso nunca voltaria.
Quando era criança,
aprendi a me livrar das coisas.
Tome. Segure isto. Segure.
Nunca tenha medo de matar algo.
E eu devia manter seus segredos...
e garantir que ninguém descobrisse.
Mais forte.
Mais forte!
Ele cuidava de mim.
Foi o presente que ele me deu.
É perturbador pensar nisso.
Sabia que havia uma linha
a não ser cruzada.
Vamos, tire.
Porque, mesmo sendo família...
Mais forte!
...ainda era dispensável.
Bom garoto.
Há lugares lá onde nunca vou cavar.
Açudes que nunca vou drenar.
E nunca vou mexer nisso.
Se eu sei de um corpo lá?
Ele nunca me disse.
Mas também disse para eu não cavar
e ficar longe.
Então eu não vou.
Eu me sinto tão...
tão triste de ouvir. É... horrível.
OITO ANOS DEPOIS
Conforme eu crescia,
tudo foi ficando mais sombrio na casa.
Começaram a se sentir pesados na casa.
Como se às vezes não desse para respirar.
Por que a sensação é:
"Não quero ficar aqui. Estou com medo"?
Mais do que medo.
Fomos criados como católicos,
mas, ao mesmo tempo,
meu pai
tinha sua própria religião,
seu conjunto de regras religiosas.
E se o tempo não fosse
como ele queria, a qualquer dia,
ele rezava ao diabo.
Sam?
Entre aqui!
Sam!
Na minha cabeça, não havia dúvida
de que ele estava possuído.
Não era um humano naquele corpo.
Disse que ele grunhia?
Parecia... um grunhido humano?
Era tão profundo que quase não dava
para saber de onde vinha,
porque vinha tão do fundo da barriga,
se faz algum sentido, tão...
grave.
Não é meu pai.
Meu pai é doido e maluco,
mas isso não é ele. Não é.
As coisas mudaram logo depois.
Havia uma energia mais obscura
que começou a aparecer.
As coisas ficaram altas e barulhentas
na casa.
Eu ouvia passos no meu quarto,
o tempo todo.
As luzes piscavam,
o telefone ficava mudo.
O mais estranho...
aconteceu um dia, no quintal.
Minha mãe estava vendo.
Nós duas vimos uma coisa preta e grande
sobre a pilha de lenha
e pareceu maligna.
E eu olhei para minha mãe
e ela disse: "Sabe,
seu pai está conjurando espíritos."
O que quer dizer?
O que faço com isso?
Fiquei muito assustada.
Minha irmã, corajosa ou tola,
não sei qual, disse:
"Vou tirá-la da casa esta noite."
Você me convidou para acampar.
E foi tão cuidadosa que nós...
"Vamos à noite, e voltamos de manhã cedo."
Minha nossa. Era...
Era quase mágico,
porque tinha muita coisa lá fora,
e tinha um grande lago.
E parecia: "Nossa. Isto é...
Estou ficando normal.
Está tudo bem."
E tivemos uma noite fantástica.
Depois, claro, amanheceu.
Leve-me para casa,
pois vou ter problemas.
Nunca sabe qual
vai quebrar seu nariz, não é?
Qual vai acabar com você.
Não!
E foi ali que soube que era o fim.
E não sabia, não podia me meter,
mas sabia
que ele e eu, terminava ali.
Já era.
Saí do Matadouro. Fui embora.
E pensei...
que ninguém jamais acreditaria
em nada daquilo.
Como posso dizer ao mundo algum dia...
Como posso dizer ao mundo algum dia
o que foi isto,
e esperar que alguém entenda?
28 ANOS DEPOIS
Foi a casa.
Meu pai faleceu há uns nove anos.
Foi a casa que me fez fazer.
Foi a casa.
Minha mãe disse
que as vozes da casa disseram:
"Livre-se dele".
Foi a casa que me mandou fazer.
E então,
sabe, admitindo que ela deu um jeito nele,
com um travesseiro no rosto.
Ele se foi.
Quando ele faleceu,
eu recebi uma ligação
da minha vó de manhã,
eu desci correndo.
Ele não respondia, fiz massagem cardíaca.
E...
minha avó começa a me bater
no meio disso.
Ela não queria que você cuidasse dele.
Isso mesmo.
Chamamos a ambulância.
Eles o levaram e ele morreu.
Então...
depois mandamos a minha avó
para a casa da minha mãe.
E, na mesma semana, mandei vir uma caçamba
e comecei a limpar a casa dele.
Eu me mudei para a casa dele
e... assumi.
Meu avô guardava troféus.
Eu achei centenas deles.
Eu joguei fora
tudo que conseguia lembrar,
para tornar um lugar
em que pudesse morar.
Eu ouvia passos na sala.
De repente, no meio da noite,
a porta se abria.
E assim foi minha vida, durante meses.
Achei que tinha enlouquecido.
Não pode falar com as pessoas.
Ninguém vai acreditar.
E se fala com alguém,
adivinhe?
Mandam para o psiquiatra.
-Entendo.
-Posso perder meu emprego.
Acabei falando com a minha mãe
sobre o que acontecia.
E ela ligou para você.
E você apareceu na casa.
JANEIRO DE 2010
Recebi a ligação de Jacob que dizia:
"Tia Terri, você não me conhece,
mas minha mãe diz
que você sabe o que acontece aqui,
e eu estou com muitos problemas."
Jacob havia dito para mim:
"Tia Terri, tem uma marca de mão."
Olhamos e tem mais duas se formando.
Isso validava tudo que eu havia visto,
que alguém mais
estava vendo, e eu não era mais louco.
E essa foi a virada.
Nunca vou conseguir
pagar por isso.
Passamos por muita coisa,
e conseguirmos ficar aqui
discutindo
é revigorante.
E isso que é importante para mim
nisso tudo.
Então, obrigada.
Jacob, sei que a casa é sua,
mas tem algo
maligno que não saiu quando ele morreu.
Simplesmente não saiu.
Eu espero e rezo
que, em algum momento,
na hora certa,
você vai me ligar e dizer:
"hoje é o dia".
E vamos chamar os bombeiros,
e vamos deixar que queimem tudo.
E nunca deixaremos
que algo assim...
afete alguém de novo.
Só precisamos
queimar aquela porcaria de casa!
Na verdade,
não acho que a casa
vai se livrar da maldade.
O fogo não é tão forte quanto...
o mal.
Se me perguntar,
acho que nunca vai embora.
Se me perguntar, vai ter que lidar
com isso pelo resto da vida.
Mas estão lidando com...
Vocês precisam lidar com isso.
O que fazemos?
Não há regras. Não há nenhum livro
que ensine o que fazer.
Não tenho respostas.
Eu queimaria tudo.
Legendas: Vicente Burzlaff