UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Haiden.
Eu sei que tenho um demônio ligado a mim.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA
Eu cresci em Olympia,
no estado de Washington,
que é a capital de lá.
Quando era mais nova,
lembro que meus pais brigavam
o tempo todo.
Na adolescência, começaram
o processo de divórcio.
Eu não tinha um ótimo relacionamento
com nenhum dos dois.
Queria me afastar
da gritaria de um com o outro.
Então comecei a ir ao cemitério
com meus amigos.
Um jeito de me vingar
dos meus pais era namorando
um cara chamado Tom.
Ele era um skatista maneiro, meio grunge,
e nada bom para mim,
mas eu não me importava.
Eu acordei um dia
e tinha recebido uma mensagem do Tom.
EX-MARIDO DE HAIDEN
"Bom dia, linda.
Tenho uma surpresa para você.
Mal posso esperar para dar a você."
-Olá.
-Oi.
-Feche os olhos.
-Certo.
E me dê suas mãos.
O que é isto?
É um presente.
Por quê?
Por que o quê?
Não quero isso.
Leve de volta.
Vá se foder!
Merda!
PRIMA DE HAIDEN
Fiquei brava na hora.
ESPECIALISTA NO PARANORMAL
Eu pensei: "Está brincando?
Por que pegou uma lápide?"
O que ele fez foi
muito desrespeitoso e ilegal.
PRIMA DE HAIDEN
Foi a última vez que vi o Tom.
Estava olhando para as lápides e pensando:
"tenho que descobrir o lugar desta."
Eu tinha olhado em todo o cemitério.
Não encontrei.
Depois disso,
fiquei com a lápide do Clarence.
Pois eu pensei:
"bem, é minha responsabilidade.
Preciso dar um jeito nisso."
Alguns meses após eu ganhar a lápide,
algo aconteceu.
Eu acordei por volta da 1h
e estava com fome.
Foi a primeira vez que senti
como se houvesse algo na casa comigo.
Eu acabei contando para a minha família
da sensação da casa mudar
e eles não acreditaram em mim.
Achavam que fosse
minha imaginação hiperativa.
Então... certo dia,
eu e minha mãe estávamos brigando.
Parecia que Clarence estava
me protegendo da minha mãe.
Algumas semanas depois...
Droga.
Vocês não sabem disso.
Desculpem.
Certa noite,
eu tinha brigado com a minha mãe.
A idiota de 16 anos que eu era
achou que estava bem ir
ao centro de Olympia à noite.
Estava caminhando por um beco
quando uns caras...
vieram na minha direção.
Falavam sobre o que queriam fazer
com uma garota que anda sozinha.
Como em um quarto escuro,
esse tipo de coisa.
Desculpem.
Mas algo muito estranho aconteceu.
De repente, houve uma sensação
muito pesada.
Eu honestamente acho que talvez
Clarence emanou algum tipo de energia
dizendo: "Não encostem nela."
Como meu anjo da guarda.
Honestamente, estou um pouco chocado.
EX-MARIDO DE HAIDEN
É a primeiríssima vez
que ouço falar nisso.
Quando fiz 18 anos,
eu percebi que queria sair de Olympia.
Então...
Me alistei nos Fuzileiros Navais.
Foi uma decisão espontânea.
E, certa noite,
eu acordei, mas não podia me mover.
No começo, fiquei assustada.
E depois percebi: "É o Clarence."
Eu fiquei feliz: "Agora sei como ele é,
ou o que ele é."
E...
Achei legal ter um protetor
cuidando de mim.
E não ver perigo naquilo.
Então, um pouco depois,
provavelmente uma semana,
eu tive uma sensação muito forte.
Comecei a pensar:
"Ele não está agindo como
eu esperava de um fantasma."
E ele estava se aproximando.
Eu gostava daquilo.
Parece estranho, mas era quase como...
É difícil explicar.
Ele tinha uma presença,
e eu era muito atraída a ela.
Ainda está na minha cabeça:
"Não precisa ter medo do Clarence."
Eu era muito ingênua.
Mas, no fim, fui deslocada para o Missouri
para o treino de Polícia do Exército.
Foi quando conheci Austin.
Lembro do primeiro dia em que vi você.
Estava entrando no alojamento
e achei você muito bonito.
Então começamos a sair.
E foi tudo muito lindo.
Nós fugíamos
para trás das árvores
e dávamos um beijo rápido.
Então estávamos quebrando as regras,
o que era muito sexy.
-Contávamos tudo um ao outro.
-Sim.
Fomos nos aproximando muito,
e eu sentia que ela era
minha melhor amiga.
Nós olhamos um ao outro e dissemos:
"Vamos nos casar."
Acabamos nos casando
uma semana antes...
de fazermos 19 anos.
E encontramos uma casinha
onde fomos muito felizes
e apaixonados um pelo outro.
Foi nossa fase de lua-de-mel.
Nada podia nos abalar.
Clarence estava longe da minha cabeça.
Eu não falava nele. Eu não queria.
Ele... Era quase
como se tivesse desaparecido.
Clarence tinha voltado.
Estava lá parado comigo.
Mas eu não queria compartilhar
essa informação.
Mesmo você sendo meu marido
e eu devesse compartilhar
qualquer segredo,
Eu não queria falar sobre Clarence
com mais ninguém.
Então eu deixei de lado e fui dormir.
Está ficando meio maluco.
"Tem alguém na minha casa e não vejo?"
Eu disse para Haiden:
"Não me sinto seguro."
Eu deixei de lado.
Eu sabia que você estava muito assustado,
e eu não falei nada sobre o Clarence,
pois não achava que fosse
um grande problema.
Eu tinha calafrios e...
eu não sabia o que dizer,
ou o que fazer.
Então Haiden finalmente
me contou sobre Clarence.
Eu falei: "Não se preocupe.
Eu nem penso nisso."
Eu disse: "Ele já faz isso antes."
Estava tentando acalmar você,
tentando não assustá-lo demais.
Minha reação quando ela me contou
sobre Clarence foi
ficar com muito medo.
Tem algo na minha casa
que não tenho ideia do que seja,
e ou não gosta de mim, ou...
não gosta da minha relação com Haiden.
Austin tentava me dizer:
"Precisamos ir embora.
Não quero você aqui.
Não me sinto seguro aqui." Suplicava.
Mas era muito estranho
que eu não queria sair de jeito algum.
Eu pensei em jogar a faca nele.
Não sei por quê.
Eu nunca tinha sido daquele jeito.
Mas eu honestamente pensei
em jogá-la nele.
Eu não me sentia mais eu mesma.
Estava completamente louca.
Acho que Clarence estava
certamente influenciando meus pensamentos.
Parecia que ele queria
que Austin fosse embora.
Tem um conselheiro no Batalhão,
que ajuda na vida pessoal,
se há algum problema.
Nosso conselheiro nos deu a equipe
de investigação paranormal de Holly.
Eu fiz isso pela tranquilidade de Austin.
Tinha cerca de dez pesquisadores comigo.
Então estávamos investigando,
e Austin estava sozinho no quarto.
De repente,
o ouvimos correndo para fora do quarto.
Ele diz: "Acabei de ser arranhado."
FOTO REAL
17 DE AGOSTO DE 2017
Você estava claramente abalado.
E era muito profundo.
Naquele momento eu pensei:
"Não, já basta.
Clarence não me quer aqui.
Não me sinto seguro agora."
Holly veio até mim
e disse que o que tínhamos
ela achava ser demoníaco.
"O que quer que seja, vai ferir Austin."
Eu pensei: "Ele não é demoníaco.
É meu protetor."
É assim que vamos aceitando.
Há muitos casos nos quais
convidamos algo, querendo ou não,
e isso começa a oprimir a gente,
e vamos criando um vínculo.
E quando se conectou com Austin,
acho que ele começou a perceber
que estava perdendo influência sobre você
e foi ficando perigoso.
Naquele ponto,
Austin queria abençoar a casa,
e não ficar em perigo.
Queria proteger sua família.
E eu pensava: "Clarence pode ficar,
você pode ir embora."
Acha que Clarence meio que
manipulava e manobrava esses sentimentos?
Parecia algo com uma influência
maior sobre mim do que eu mesma.
Algo estava...
acontecendo, de verdade.
Não sei mais o que dizer.
Nosso casamento estava desmoronando.
E eu disse a ele: "Saia da casa,
vá embora."
Estava procurando
outras formas de resolver.
Mas não funcionou.
Você é claramente o amor da minha vida.
Você era o amor da minha vida.
Sinto muito.
Legendas: Vicente Burzlaff