UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX.
Meu nome é Oscar Mendoza...
e eu nasci amaldiçoado.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA
Meus pais são de San Felipe,
em Guanajuato.
É uma cidade na região central
do México.
A cidade é extremamente rural.
IRMÃO DE OSCAR
Muitas tradições antigas.
Minha família acreditava,
principalmente do lado da minha mãe,
em  brujería,
ou seja, em "bruxaria".
PRIMO DE OSCAR
Uma espécie de magia negra.
Isso, magia negra. Ou magia branca.
ESPOSA DE OSCAR
Magia negra é maligna.
IRMÃ DE OSCAR
Algo com o qual deve...
ter muito cuidado.
No México, a magia branca é...
para limpeza.
Quando minha mãe estava grávida,
ela fez essa limpeza.
Quando o corpo é purificado
da energia maligna.
Eu nasci envolto na bolsa amniótica,
uma condição médica.
Quando há uma bolsa de pele extra
ao redor do bebê.
Minha avó disse à minha mãe
que eu era especial.
Ela dizia que era um  don.
Na cultura mexicana,
o  don  é um presente de Deus.
Mas também pode ser uma maldição.
Quando criança,
eu não sabia se era um ou outro.
Eu nasci em Dallas e...
Minha lembrança mais antiga
foi quando minha mãe
me deixou sozinho
e eu comecei a me aventurar na rua.
Nós morávamos em um bairro
barra-pesada.
Você pode me ver.
Minha mãe veio correndo pela rua,
me agarrou e disse...
Em inglês quer dizer:
"Onde estava, idiota?"
Ela estava furiosa comigo.
E disse: "O que faz aqui?
Deveria estar em casa."
Eu disse: "Tem um homem aqui."
E ela: "Onde?"
Ela não acreditou em mim.
Ela disse que era tudo da minha cabeça.
Então tentei fingir
que aquilo não aconteceu,
e, naquela noite...
eu estava no meu quarto.
Olhe para mim.
Eu sei que pode me ver.
Era ele.
Exatamente como eu me lembrava dele.
O sorrisão grande...
Os olhos, o cabelo oleoso...
Ele me olhou e disse:
"Você pode me ver, garoto."
E eu disse à minha mãe o que eu vi
e ela disse: "ignore."
E você me dizia: "Tem algo aqui",
quando mais novos,
mas eu não acreditava.
Achei que era só você
brincando com seus amigos imaginários.
Queria que fosse a minha imaginação.
Mas não era.
Toda noite, ele voltava.
Ele tinha uma corda ao redor do pescoço.
Então eu o chamei de Enforcado.
Ele ficava parado me olhando.
Começou a me afetar.
Eu nunca dormia.
Era maligno.
Depois disso, eu sabia
que estava amaldiçoado.
Mais tarde, naquele verão,
meus pais me levaram ao México.
Eu não brincava como criança
havia muito tempo,
e eu precisava mesmo das férias.
Era uma fuga do meu inferno diário.
E eu rezei a Deus para que a maldição
não me seguisse.
Acabamos ficando na casa do meu avô,
e, todo ano, nós comemoravamos
a Fiesta de San Felipe.
Estávamos na frente de casa.
Tinha um desfile passando.
E, de repente, ouvimos um alarido.
Um grupo de palhaços
tinha sido atropelado por um carro.
Eu lembrei daquele sorrisão,
e sabia que era a mesma
energia maligna do Enforcado.
O que quer que eu tenha...
me seguiu até o México.
E não sou mais o único
a ver essas coisas.
Todos vimos aquele...
-palhaço..
-Sim.
...com aquele sorrisão.
Sim, todos nós vimos.
Olhamos nos olhos dele.
Ele ficou encarando,
como se olhasse na alma.
Aquilo me traumatizou.
Eu sabia que não estava louco
e que eu vi alguma coisa.
E depois, na casa do meu avô,
éramos... eu, meu irmão
e meu primo Armando.
E reconhecemos o palhaço
como o mesmo do desfile,
e ele estava sentado.
Meu avô nos escuta gritando.
Encontramos nosso cão... morto.
Ele matou o cão.
O que quer que fosse,
quebrou o pescoço do cão.
Sim.
IRMÃO DE OSCAR
E queria a gente.
-O cachorro era amigo.
-Era um anjo.
Deu a sua vida.
Para nos proteger.
PRIMO DE OSCAR
Aquilo me assustou.
Aquilo me assustou pois...
Eu tenho medo do que pode me ferir,
que pode me ferir fisicamente.
Nós fomos viajar esperando...
ter segurança,
e aconteceu justamente o contrário.
Depois de voltar do México,
o Enforcado me visitava toda noite.
Isso durou... anos.
Até nos mudarmos mais abaixo
na rua para uma casa que meu pai comprou.
Quando abri a porta,
tinha cheiro de morte.
Primeiro, ele matou o cão,
agora ele tinha encostado em mim.
E depois tudo piorou.
Sempre que eu adormecia,
ele me golpeava.
Eu acordava com hematomas,
no rosto, no braço, com arranhões.
E, certa noite,
chegou a mim.
Mas, dessa vez, era diferente.
Eu entrei no quarto do meu irmão.
Ele disse: "Vou levar seu irmão."
Ele queria meu irmãozinho.
O que eu tenho, ou a maldição,
quer machucar minha família.
Eu sabia que tinha que fazer algo.
Mas eu estava desesperado.
Eu só conseguia pensar em suicídio.
Desse jeito, ele o deixaria em paz.
Eu fiquei sentado na cama.
Tomei remédio pra tosse...
e me deitei na cama.
Eu caí na escuridão.
Era um matadouro, com carne,
partes de porcos,
facas e partes de corpos
e de animais por tudo.
Eu ouvia pessoas gritando, berrando
e chorando.
E eu percebi: estou no inferno.
Você sabe quem eu sou.
Sempre soube quem eu sou.
Quando acordei, minha mãe explicou
que meu irmãozinho havia me encontrado,
e que eu estava tendo convulsões,
e ela ficou rezando até pararem.
IRMÃ DE OSCAR
Após aquele dia...
parou.
Ele nunca mais voltou.
Então, tudo melhorou, minha vida melhorou.
Eu era outra pessoa.
Eu terminei o Ensino Médio,
e conheci minha esposa.
Começamos uma nova aventura.
Nós nos casamos e tivemos filhos.
Mas recentemente...
meus filhos me disseram
que veem coisas.
Será que a maldição
os está afetando também?
Legendas: Vicente Burzlaff