UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Elle.
Os espíritos na minha casa
atormentaram minha família
e fizeram coisas terríveis.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA
Obrigada por virem hoje.
Como sabem,
acabamos de vender
a casa da nossa família.
e todos nós que morávamos
naquela casa
sofremos alguma coisa.
Houve algumas coisas
que nunca sentamos
para discutir.
E estamos aqui
para falar sobre essas coisas
para que possamos deixar isso no passado
agora que a casa não é mais nossa.
Minha mãe e o meu pai se conheceram
e se casaram nas Filipinas.
Meu pai foi policial
por mais de 20 anos.
Ele desmantelou uma gangue bem conhecida,
e, alguns meses depois,
ficou sabendo
que sua cabeça estava a prêmio.
e é por isso que decidiram
virem para os Estados Unidos
sem planejarem muito.
Quando viemos, meu pai
foi trabalhar no banco,
ele  trabalhava em um restaurante
como bartender profissional.
Em certo ponto, tinha três empregos,
para conseguir comprar uma casa com cinco
quartos e dois banheiros em Carson.
Elle.
Era uma casa linda.
Logo que minha família
foi para a casa
eu comecei a perceber
coisas muito assustadoras.
Se você não olhar,
não vai assustar você.
Quando minha mãe disse:
"Se não olhar,
não vai assustar você",
eu fiquei com ainda mais medo.
Pois eu sabia que, na verdade,
havia algo lá
que minha mãe também via.
Muitos filipinos acreditam em espíritos.
Chamamos os fantasmas de  mumò.
Mas não falamos sobre isso, pois,
se não vemos,
não lidamos com aquilo,
não vai acontecer.
É como se o alimentasse.
Por isso eu...
Eu não permito que ninguém
fale sobre isso na minha casa.
E meus pais não reconheciam isso
abertamente para nós,
e nunca comparamos todas as nossas
experiências uns com os outros.
Sabíamos que havia
um  mumò  na nossa casa.
Quando eu era pequena,
quando dormia à noite,
eu ouvia risadas no meu quarto.
A risada vinha das bonecas.
Para uma garotinha,
vendo e vivendo aquilo, o que faz?
Dá medo. Não sabia o que fazer.
Eu contei aos meus pais
mas pensaram que era minha imaginação.
-Então a gente meio que descarta.
-Claro.
Então, certa noite,
eu estava subindo as escadas.
Era a senhora que vi com a minha mãe
e o homem alto ao lado dela.
E eu me lembrei
que foi minha mãe que descobriu
que eu tinha feito xixi na roupa.
Ela ficou furiosa comigo.
E eu nunca disse nada.
Eu nunca disse o que eu vi.
Eu nem senti que podia
falar com vocês, meus irmãos.
Vocês eram muito mais velhos do que eu.
Eu não tinha ninguém
com quem conversar.
Eu me sentia igual, mas...
eu senti que ninguém iria acreditar,
só ririam de mim,
então eu não dizia nada.
Depois, comecei a sentir
que, onde quer que eu estivesse,
sempre havia algo comigo.
Ela estava lá. E isso me confortava
pois eu estava...
Algo que eu nunca disse
é que eu era uma criança muito solitária,
e a garotinha parecia ser uma amiga
no começo.
Um pouco depois,
eu estava no seu quarto.
Metade da nossa casa pegou fogo
naquele dia.
Foi traumático
e de cortar o coração,
pois a casa dos meus pais...
parte da casa, havia queimado,
e após gastar tanto dinheiro
naquela casa
e tentando transformá-la em um lar,
isso acontece...
Fomos abençoados
por ninguém ter se ferido.
Graças a Deus vocês estão bem.
O primeiro evento de grande relevância
que houve após o incêndio
afetou Jerome, meu sobrinho.
Você era só um garotinho.
Contou a um dos seus pais
que havia uma garota
tentando matar você,
tentando afogar você.
Sim. Eu lembro do medo de...
Sempre que eu passava pelo poço,
eu sentia essa ansiedade.
Eu lembro de ter medo
de estar perto do poço
ou de qualquer água, quando jovem.
Então o tempo foi passando
e eu estava em um momento péssimo.
Eu sabia que nunca conseguiria
fugir da garotinha.
Eu só lembro de uma noite no meu quarto.
Eu tomei remédios e cortei o pulso.
O pulso esquerdo
Estava pensando no meu futuro,
pois não tinha um,
Se ela fosse viver comigo
continuamente.
Eu não queria aquilo.
Eu me lembro vagamente do incidente.
Eu lembro de ela sumir
por um tempo, sem eu saber por quê.
Mas ela teve que ir para
o hospital por algum motivo.
Então quando voltei do hospital,
eu me senti amaldiçoada.
Para fugir
do que eu passava dentro da casa,
eu sumia por dias,
às vezes semanas de uma só vez,
pois eu estava sempre feliz fora da casa,
mas, dentro da casa,
eu sabia que a garotinha estava comigo.
E, quando eu tinha 16 anos,
foi quando conheci o Chris.
E, na primeira vez que o encontrei,
eu senti que era ele,
e sabia disso desde muito jovem.
Eu descobri que estava grávida
e acabei tento o filho.
E, antes de terminar a escola,
Cris e eu nos casamos
e Chris acabou indo morar
na casa dos meus pais.
Nós não tínhamos como
pagar pela nossa. Era mais fácil.
-Nada aconteceu no começo.
-Não.
Era uma época muito feliz.
Eu não via nada
de paranormal na minha casa.
Mas de repente começou de novo.
E eu comecei a me sentir
estranha de novo.
Eu comecei a sentir muita raiva
do meu marido.
Só quando estávamos dentro daquela casa.
E a garotinha voltou.
A atividade foi crescendo.
Ao longo dos anos,
começamos a notar as histórias
que a nossa filha nos contava.
Nós estávamos brincando
e de repente tinha um amigo novo.
Nós o chamamos
de Garoto Vermelho.
Não nos perguntamos
sobre o nome dele.
Ele era só alguém
com quem brincávamos na casa.
Venha.
Ele nos desafiava a saltar.
Ele dizia: "Pule, vamos, pule."
E foi quando percebi por que
o chamávamos de Garoto Vermelho.
Porque ele estava coberto de sangue.
Então senti que era
uma situação impossível
em que havia botado minha família
na casa
e estávamos presos,
pois não tínhamos dinheiro
para nos mudarmos
para nossa própria casa.
E eu lembro, certa noite...
Pare!
Nossa. Você poderia tê-lo matado.
-A garotinha me obrigou.
-Você não disse nada?
Eu dizia: "Por que está brigando comigo?"
Eu só sentia escuridão.
Não sentia remorso nem arrependimento.
Mas não era eu.
E eu lembro que acabamos do lado de fora.
Mas logo que saí, eu senti...
a luz.
Eu lembro que você disse que precisávamos
sair daquela casa. Nos mudar.
Acabamos nos mudando,
e nunca mais olhamos para trás.
Vocês estão dizendo
que suas experiências...
Eu não tinha ideia. Isto é...
Só confirma... que não estou louca,
pois se eu estiver,
vocês todos estão,
mas todos vivemos
de uma maneira diferente.
Após sairmos da casa,
minha mãe foi diagnosticada
com Alzheimer.
Chegou um ponto
em que ela começou a escorregar,
e a condição foi piorando.
Então eu fui visitá-la.
Foi muito difícil
voltar àquela casa,
mas eu só queria vê-la
uma última vez.
E, de repente,
ela falou em tagalog:
"Pena que eles querem
pegar você."
E eu perguntei: "Quem?"
E ela olhou para cima
para o topo das escadas
e disse: "Eles".
"O homem alto com roupa preta
e sapatos,
a velhinha e a garotinha."
Então eu disse:
"Eles? Eles são de cima?"
"São de baixo?"
E, olhando fixamente,
minha mãe disse:  "Sa ibaba!"
"De baixo".
E me assustou horrivelmente.
Ela faleceu e vendemos a casa
assim que pudemos.
E não quero falar nunca mais
sobre nossas experiências depois de hoje.
Eu não vou dizer nada a ninguém
pois não quero ter que lidar com o mal
que habitava aquela casa.
Sempre que falam sobre isso,
algo aparece.
Vender a casa foi encerrar este capítulo.
Legendas: Vicente Burzlaff