UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Daune Matthews,
e fiquei cara a cara com o mal verdadeiro.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA
Eu cresci em uma cidadezinha
chamada Van Etten, no estado de Nova York.
Morávamos em uma fazenda.
Tínhamos diversos animais.
Nos sustentávamos da terra.
Eu passeava na floresta,
e sempre trazia um animal
ferido ou um vira-lata.
Eu sempre queria ajudar a todos.
Se tinham um machucado,
eu tinha que tentar curá-los.
Sempre quis ser enfermeira.
Falava para meus pais que era
o que eu iria fazer.
Meu primeiro emprego de verdade
foi na  Cottages of Gentle Breeze.
Era um asilo para idosos com demência.
Demência é uma doença.
É uma doença do cérebro
e do sistema nervoso.
Eles começam a perder a memória.
Sim.
Há períodos em que não entendem
o que lhes acontece e ficam...
furiosos.
Quando se aproxima,
precisa ter cautela ao falar.
Não pode elevar muito a voz.
Tem que ser calma.
Muito gentil.
Ajuda a saírem da cama,
se vestirem, tomarem banho.
Sim.
Esquecem das funções fisiológicas.
Certo.
Não é uma doença bela.
Aí está.
Esta doença devora o cérebro,
e...
segue progredindo
e acaba matando a pessoa.
É de cortar o coração.
É um trabalho duro.
A melhor parte do meu trabalho
é vê-los sorrindo.
A gente dança com eles.
Nós os erguemos e dançamos.
Os levamos na cadeira de rodas
e dançamos.
-Sim.
-E cantava com eles.
Stacee trabalhava comigo na época.
Sim, verdade.
São como nossos filhos.
Afeta diretamente o coração
e os faz sorrir.
É gratificante. Por isso que eu faço.
Eu passei oito anos lá,
antes de Jackie.
Eu nunca passei por uma residente
como Jackie.
Olá.
-Olá. Muito prazer.
E você deve ser Jackie.
Vou mostrar o andar de cima.
A dona do local
nos disse que não queria aceitá-la.
A mulher não tinha sinais de demência.
Mas a filha dela foi firme
quanto à necessidade de Jackie.
Jackie, posso levá-la ao seu quarto?
Ela não estava enlouquecendo
naquela época.
Ela não queria estar lá.
Ela não estava...
nem um pouco feliz,
não importava o quanto a consolássemos.
"Estaremos aqui
para o que precisar."
Ela não aceitava nada disso.
Ela estava brava o tempo todo.
Ela estava lá havia um mês,
e algumas coisas começaram a acontecer.
Quando eu entro no quarto,
está gelado. Dava para ver a respiração.
Quando falamos para a dona...
ela não acreditou em nós.
"Estão imaginando coisas."
Mas eu sei que não.
Eu senti o frio.
E, certa noite,
começou a balbuciar coisas estranhas.
Ela rosnava se nos aproximássemos.
Ela nos mandava ficar afastadas
e tinha esse rosnado...
profundo.
Stacee estava comigo na época.
Não era a voz de Jackie.
Não era... humano.
Certa noite, Daune e eu fomos ao quarto
dela e tinha um som maligno.
Jackie.
Vamos, Jackie.
O quadro de Jesus não parava na parede.
E não havia motivo para ficar caindo
pois estava bem preso.
Então fui até a dona
e disse a ela.
E, de novo, ela achou exagero.
Eu disse para descer
e botar o quadro na parede.
E ela entrou no quarto
só para me mostrar que...
eu estava vendo coisas,
e que não tinha acontecido.
Ela não conseguia pendurar o quadro.
Eu disse: "Dissemos
que algo não está certo no quarto.
Há algo de maligno lá dentro."
Eu não entendi o que estava acontecendo,
então eu meio que...
desdenhei antes de entrar.
Olá, Srta. Jackie.
Silêncio.
Silêncio!
Não o acordem.
Se o acordarem, se arrependerão.
Conseguiram.
Ele está em pé ao lado de vocês.
Srta. Jackie, está bem?
Estou bem.
Estou falando com o meu amigo.
Está falando com Deus, Srta. Jackie?
Não.
Ele não é amigo de Deus.
Não sei o que era,
mas era algo naquele quarto.
E, após um tempo,
ela parou de comer e beber.
Sem remédio,
sem funções fisiológicas.
Nesse momento, ela não come, nem bebe
nem urina, nem nada há semanas.
Esta mulher não deveria estar... viva.
Ela...
ela era como um receptáculo vazio.
Eu não sabia o que fazer por ela.
Digo, a gente tenta...
dar água, comida e tal,
e ela para com todas as funções
fisiológicas e não dá para fazer nada.
Não dava para fazer muito.
Mas eu tentei.
E depois, conforme progrediu,
ela foi ficando mais má.
Mais agitada.
Mais agressiva.
E depois eu dei a ela...
um banho de toalha.
E eu levei a nova ajudante comigo.
Tive que tirar os dentes de Jackie
do braço dela.
Era uma nova ajudante que tínhamos.
Ela saiu naquele dia
e não voltou mais.
Ninguém podia se aproximar dela.
E algumas das pessoas
que entravam,
ficavam com tanto medo
que se demitiam.
Então...
Só algumas das mais corajosas...
Certo.
...entravam.
E, certa noite,
entrei no quarto dela para...
garantir que ela estivesse bem.
Pai nosso,
que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome,
venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
assim na Terra
como no Céu.
O pão nosso...
Meu Deus! Tire de mim!
Parecia uma cobra rastejando...
na minha coluna.
No meio da sala de jantar
eu arranquei minha blusa
na frente de todos os moradores,
com marcas de garras nas minhas costas.
Após Stacee ser atacada,
eu pensei: "Precisamos de proteção aqui.
Este quarto tem o mal puro."
Mal puro.
Então eu comecei a usar
o crucifixo da minha mãe.
E depois, quatro horas mais tarde,
fomos ao quarto para trocá-la de novo.
Ela estava com a cruz no ânus.
Minha nossa.
E eu saí do quarto.
Meu peito estava sangrando.
Eu tinha uma perfuração...
no meu peito.
Fomos até a enfermeira,
Diana estava trabalhando.
E ela diz que parece que alguém
pegou um picador de gelo
e furou meu peito com ele.
Aquilo não era demência.
A mulher estava possuída.
Na época, a dona trouxe
umas pessoas de Ohio
para fazer um exorcismo.
-Quatro mulheres e dois homens.
-Sim.
Eles entram, nós não podemos entrar.
Fecham a porta.
Tivemos que ficar fora.
Começamos a tarefa
em nome de Jesus...
E eles saem do quarto...
e disseram que era o mal.
E foi tudo que nos disseram.
E simplesmente...
nos assustou muito.
Devem ter passado uns 45 minutos
até termos coragem o bastante
para olhar para dentro.
Jackie?
Saiam.
Saiam!
Tudo que ela disse foi: "Saiam."
E morreu.
Ela se elevou
da cama.
Tentamos dizer que não foi real.
Eu estive lá.
É assustador,
reviver tudo aquilo.
Eu tinha emoções conflitantes.
Eu sinto alívio.
Eu me sinto mal...
por não termos conseguido
ajudar Jackie.
Após Jackie falecer,
trouxemos outra pessoa até lá.
Maria.
Ela não durou...
duas semanas.
E ela morreu
de um ataque cardíaco fulminante.
Quando a trouxemos aqui,
não tinha nada de errado no coração.
Depois foi Beverly. Ela sempre disse
que algo não estava certo no quarto.
E eu sempre levei na brincadeira.
"Não tem nada de errado no quarto."
"É tudo imaginação."
No dia seguinte...
todos os órgãos vitais dela
pararam de funcionar.
Quando puseram um cateter nela,
só saía pus verde.
Não tinha nada de errado
com os rins dela.
E quando eu fui vê-la...
ela me olhou...
e disse: "Eu disse."
E foi uma coincidência
muito grande após a Jackie.
Ela sabia que havia algo naquele quarto.
E aquilo a matou.
A dona pregou tábuas na porta
para ninguém mais entrar naquele quarto.
O  Cottages of Gentle Breeze
fechou as portas
e o local ficou vazio por muito tempo.
Agora foi reaberto
e é um asilo de novo.
E eu sempre vou me perguntar
se aquilo ainda está lá.
Legendas: Vicente Burzlaff