UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Rick.
Sou um fuzileiro naval dos EUA.
A guerra é um inferno...
mas nunca pensei que passaria
por algo assim.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA
Eu fui criado em Chicago, Illinois,
e meu bisavô lutou
na Primeira Guerra Mundial,
meu avô na Segunda Guerra,
e meu pai no Vietnã.
Eu quero seguir o caminho deles.
ESPOSA DE RICK
Meu pai causou um impacto enorme
na minha vida.
O inimigo está por ali, garoto.
Vê aquela estrada?
Aposto que eu acerto.
Quando garoto, queria ser ele.
Ainda quero.
Aí está.
Só o idolatrava.
Ele daria a camisa do próprio corpo
sem hesitar.
Ele fazia qualquer coisa pelos outros
a qualquer momento.
Vai chegar lá. Está vendo?
Veja só.
Mire com o dedão esquerdo.
Aí está.
Está chegando lá.
Em uns dez minutos
vai ter um monte deles subindo a colina.
Se eu fosse você, preparava suas pedras.
Meu pai lutou com as Forças Especiais
do Exército, no Vietnã.
Ele recebeu uma Estrela de Bronze,
que é uma medalha de honra
muito prestigiosa.
Então o único jeito de ser melhor
do que ele era entrar para os fuzileiros.
São os melhores dos melhores,
então eu pensei: "É o que farei."
TIA DE RICK
E durante a guerra
da qual participamos,
não há dúvida que se entra
na infantaria nos fuzileiros,
vai para a guerra.
Descobrimos que iríamos
para o Afeganistão.
Para uma região de combate.
MÃE DE RICK
Controlada pelo Talibã.
Se saímos em uma patrulha,
vão atirar na gente,
seja com  lança-granadas,
morteiros ou metralhadoras.
Não queria que ele visse muitas lágrimas.
Eu ia ao banheiro para gritar e rezar.
Sabíamos que seria difícil.
Tivemos longos momentos
tristes e chorosos, mas
você seguiu o seu pai,
ele é durão, é um garoto durão.
Então os ônibus param,
estamos prontos para ir,
o primeiro sargento faz a chamada,
traz o Bravo aqui.
Ele já tinha, claro, ido para o Iraque.
Ele é um sargento,
e todos o admiravam.
Então meu velho disse:
"Bem, vamos lá...
Vamos conhecê-lo."
O sargento durão e o meu velho estavam
frente a frente e eu pensei: "Essa não".
Traga meu filho de volta.
Meu pai é muito durão.
Eu nunca o vi derramar uma lágrima.
Para mim, poderia ser a última vez...
que o via.
Então, eu saí do avião no Afeganistão,
e, sendo a primeira vez
que saía dos Estados Unidos,
o pouso naquela atmosfera estranha,
o ambiente era diferente
de qualquer lugar no planeta.
Eu olho para o longe
e é só deserto, até onde a vista alcança.
Montanhas... em toda parte.
Por todos os lados.
Foi muito difícil sentir
que não era mais um treinamento.
Estava lá mesmo. Estava... no Afeganistão.
É isso. Agora é pra valer.
Todo o treinamento nos preparou
para vir até aqui,
e, se houver alguém,
vai ser necessário reagir.
Mas eu estava pronto. Lá vamos nós.
-Rick.
-Oi, cara. Bom ver você.
-Vamos lá.
-Sim.
Rick era um dos melhores fuzileiros
que eu já tinha visto.
Ele era assertivo,
e causou um grande impacto
no nosso esquadrão.
Eu confiei nesse fuzileiro
como meu segundo em comando
o tempo todo em que estávamos
com o meu pelotão.
O sargento Bravo fala conosco e diz:
"Sabem que vamos sair em patrulha?
Não temos certeza por quanto tempo,
mas é o que vamos fazer."
E...
Eu peguei minha mochila,
e minha metralhadora M4.
Eu me preparei para sair.
Parecia assombrado,
pois o lugar era muito real
com homens espalhados
treinados para nos matar.
Socorro!
Ei!
O inimigo vai descer
daquela colina a qualquer momento.
Melhor preparar suas pedras...
-Espere!
-Vamos!
Vamos! Ei!
Vamos! Venha!
Ei! Não!
Jeff!
Jeff, fale comigo.
Fique comigo, cara, vamos! Jeff!
Vamos. Jeff!
Jeff!
Um dos meus camaradas...
éramos muito próximos.
Ele pulou do caminhão
e tentou ajudar outro cara.
E eu não pude ajudá-lo.
Desculpe.
Nós perdemos...
cinco caras naquela missão.
Eu diria que é uma lição de humildade.
Dado o ambiente, dada a situação
em que fomos jogados...
tem muita morte por lá. Muita.
Eu não sei. Foi loucura,
é a palavra que descreve aquilo.
É, essencialmente,
encarar a morte de frente.
Nós tínhamos batalhas quase todos os dias.
Só pensava em sobreviver.
Matá-los antes de morrermos.
Socorro!
Vamos!
Vamos, amigo! Vamos!
Ande!
As emoções que passamos
e o que o corpo faz é irreal.
Então voltamos
e estamos sentados e penso:
"Por que estou molhado?"
Como se tivesse me mijado.
Estávamos fazendo isso já há algum tempo,
e sempre em combate.
Cobrou seu preço. Quando vai acabar?
Nós passamos para Baqua, no Afeganistão.
Eu pensei que o pior
já tivesse passado,
mas não tinha ideia do que estava por vir.
Nos disseram: "Vocês vão ficar de guarda."
Era só cuidar da região da operação
e garantir que ninguém tentasse
ocupar nossa região.
E seu trabalho é ficar em cima dessa
pequena construção de madeira,
uma elevação de onde dá
para cuidar dá área,
e estávamos em um cemitério.
Eram túmulos do Talibã.
Quando eu olho para fora,
só vejo o cemitério.
Havia centenas de corpos
naquele cemitério.
Estava de pé no posto,
olhando o mais longe possível...
e era só...
morte, por toda parte.
Era muito assustador.
Houve uma noite.
Era o turno da meia-noite.
Estava no posto havia três horas.
Ainda estava bem acordado.
Pensava: "Tem alguém ali na frente
tentando atrair minha atenção."
Quem está aí?
Sargento Bravo,
acho que tem alguém ali.
Pode trazer alguém para ver?
Não tinha dúvida de que vi
algo andando por lá.
Então, naquele momento, eu pensava:
"Deve haver algo ali."
E foi quando falamos sobre ele sair
e lançar o sinalizador.
Havia grandes olhos vermelhos
queimando através de mim.
Eu podia ver a carne no rosto do demônio
e estava descascando, rasgando,
a pele estava pendurada.
Era assustador.
Eu não conseguia falar.
Eu não conseguia gritar.
Não conseguia respirar.
Eu só queria piscar,
pois meus olhos estavam doendo muito.
Não conseguia fazer nada.
Depois de tudo que passei,
Eu achei que o demônio ia me matar.
Finalmente, parecia terminado.
"Vou deixar você em paz".
E eu pude piscar e pegar
um fôlego, e corri.
Corri direto para a única luz
que havia dentro da região
que era o Centro de Operações
onde estava o sargento bravo.
Eu nunca tinha visto um fuzileiro
vir até mim
com esse tipo de história,
especialmente com os detalhes
e o distúrbio físico associados.
Mas eu confiava neste fuzileiro
e já tínhamos tido muitas crises,
milhões de coisas com que
poderia se preocupar.
-Certo.
-Nunca.
Nunca se preocupou
com nada daquilo.
Certo.
A situação, só de olhar
para a cara dele era:
"Minha nossa."
Então você nunca duvidou
de que ele viu o que disse?
Não, nem um pouco. Nunca.
Eu não tenho nenhuma dúvida
de que era real.
Isso que é impressionante
na sua história,
por causa da bravura
que eu sei que você tem...
e aquilo aterrorizou você.
Isso me deixa emocionada.
Eu sempre fiquei muito tenso
no resto do tempo que fiquei lá.
Até que acabei voltando para casa.
Foi uma felicidade
sair daquele ônibus,
e ver o meu pai e a minha mãe.
E eu corri até eles.
Eu não sei. Acho que foi
um dos dias mais felizes da minha vida.
Foi muito poderoso.
Foi...
Nós compartilhamos
esse vínculo.
Desde que eu era pequeno
eu tentava seguir seus passos.
Droga. Desculpe.
Eu sempre terei esse vínculo.
Era a peça que faltava.
Eu nunca contei ao meu pai
o que aconteceu comigo
naquele posto no Afeganistão.
Eu não queria arruinar
minha credibilidade...
mas, sim.
Há algumas semanas, perdi meu pai.
Ele faleceu.
Eu acho que isso,
pensando agora, é algo que me arrependo
de não ter contado.
E, há algum tempo,
eu decidi me alistar de novo,
e ir para o exterior,
de volta para o Afeganistão.
Então vou ser reenviado,
e estou no fim do treinamento
antes de voltar para lá.
O demônio voltou.
Tentei gritar com todo o meu fôlego,
o mais alto possível.
Só de olhar para ele,
os olhos na minha cara.
Dava para sentir que ele gostou.
Ele queria que eu ficasse
petrificado com ele.
Estou prestes a voltar para o Afeganistão
pela segunda vez.
Em duas semanas.
Então, ele me acordar
e mostrar sua presença deve ter sido seu
jeito de dizer: "Você não é bem-vindo."
"Não volte aqui".
Isso é horripilante...
e tenho medo por você
pois eu não quero que tenha
essa experiência de novo.
Eu sei que se ele voltar...
ele vai querer se vingar.
Legendas: Vicente Burzlaff