UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Rebecca.
Na faculdade,
meus colegas de quarto e eu éramos
atormentados por algo chamado de Mímico.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA
Obrigada a todos por virem
e por fazerem parte disto comigo.
Estamos aqui para falar
sobre a casa de Clifton, Cleveland,
onde alguns de nós moramos
ou passamos muito tempo.
E vamos tentar falar e processar tudo
um pouquinho, juntos.
EX-COLEGA DE QUARTO
Quando eu tinha uns 13 anos,
eu comecei a adoecer.
Comecei a notar
que sentia tontura diversas vezes,
não importando
o que comia ou bebia.
EX-COLEGA DE QUARTO
O meu primeiro diagnóstico foi POTS,
que é síndrome
de taquicardia postural ortostática.
Quando eu me levanto,
minha frequência cardíaca sobe muito
e minha pressão baixa muito
e acabo desmaiando.
Então puseram um monitor cardíaco
no meu pulso,
para, caso minha pressão caísse
abaixo de certo número
e minha pulsação fosse acima de outro,
o dispositivo dispararia
para impedir um desmaio.
Dá vergonha quando se tem
17 ou 18 anos
ter um aparelho que faz barulho
durante a aula.
Então, após o Ensino Médio, fico em casa
com a minha avó e a minha mãe
e decidi ir à faculdade local
pois minha mãe trabalhava lá.
Comecei a perceber que eu não estava
fazendo muitos amigos.
Pois eu era tímida.
Não sabia bem como falar com as pessoas.
Eu percebi vocês.
Vocês pareciam legais.
Um grupo bem coeso.
Então, como um cachorrinho,
eu fui abrindo meu caminho,
"Por favor, me adotem
para o seu grupo divertido."
E vocês me adotaram.
E eu vi um cara chegar.
Jared.
Ele parecia confiante mas não arrogante.
E ele disse: "Quer fazer alguma coisa?"
Meu coração disparou.
E eu: "Sim, claro".
Jared e eu começamos
a passar mais tempo juntos.
Era algo muito envolvente para mim.
Eu fiz novos amigos.
Tinha um namorado muito maneiro.
Me sentia no topo do mundo.
E depois lembro que vocês começaram
a falar em alugar uma casa.
e lembro de pensar:
"Sim, é exatamente o que quero também."
Era uma casa histórica em Cleveland
do começo do século 20.
Parecia que ninguém morava nela
havia muito tempo.
-É enorme!
-Sim!
Minha nossa.
-Vamos buscar as coisas.
-Sim.
Nossa.
Decidimos que queríamos pintar
a casa toda do nosso jeito.
Então fomos buscar tinta. Começamos
a pintar muito tarde da noite.
E eu me lembro de estar lá...
sozinha. Arrumando meu quarto.
Becca, está em casa?
O que foi, Z?
Oi, Becca.
Sim, estou aqui em cima.
Becca, desça aqui.
Z?
Z, onde está?
Becca.
Venha me encontrar.
Becca! Você está bem?
Eu só preciso... recuperar o fôlego.
Respire.
E eu pergunto: "Você estava aqui
há alguns minutos?"
Ela disse que não. Que não estava em casa.
Ninguém estava. Era só eu.
E eu penso: "Que coisa estranha."
Acho que já não estudava mais,
mas trabalhava
umas 70 horas por semana.
-Sim.
-Eu não estava lá.
Ela diz: "Está cansada,
deve ser vapor da tinta."
Senti um arrepio na espinha.
Não sei o que está havendo.
Era só essa sensação...
de "algo errado".
Então, depois disso, terminamos de pintar,
e começamos a trazer as coisas.
E... eu escutava
todos vocês que moravam lá
me chamando diariamente.
Isso acontecia o tempo todo.
Sempre parecia que vinha...
do porão.
Becca.
Becca, estou aqui embaixo.
Becca, está frio.
Becca, é a Z.
Becca, venha comigo.
Becca, estou aqui embaixo.
Eu me lembro de me sentir
completamente maluca.
Tínhamos uma grade enorme na escada
que descia até o porão.
E havia algo naquele porão que parecia
muito errado.
Eu não sabia de nada disso.
Eu não...
queria falar sobre isso. E não queria...
Eu era nova no grupo de amigos
e não queria... falar sobre aquilo.
Eu só queria guardar e esconder.
Então, certa noite, Jared decidiu
passar a noite na casa.
O que houve?
Jared, é a Z.
Jared, está em casa?
Desça aqui.
Sim, estamos aqui.
Quem está aí?
Z?
Jared, venha me encontrar.
Onde você está?
Jared, desça aqui.
É você?
Droga!
Em certo momento eu pensei:
"Certo, tem algo acontecendo."
Lembro de você me acordar
e me dizer o que houve.
Foi...
como essa confirmação para mim,
pois Jared, de todos,
não seria alguém que acreditaria.
Não está em você
acreditar em algo assim.
Em certo momento pensei: "Graças a Deus!
Não estou enlouquecendo",
e depois "Droga, tem algo acontecendo".
Eu tinha pânico daquele porão.
Eu não chegava nem perto
E...
Então eu lembro de que iríamos arrumar
outro colega de quarto.
Brandon decidiu que queria
morar conosco.
Dissemos que não tínhamos quartos vagos.
E ele: "E aquele porão?"
E eu lembro de sentir meu coração afundar.
Ele decidiu que estava bom para ele.
E eu penso comigo,
mesmo que eu diga algo
ele vai pensar
que não quero que ele more aqui.
Eu ainda era meio nova no grupo.
Eu não queria ser a pessoa que diria:
"o porão está assombrado".
O que eu deveria dizer?
Então não disse nada.
E agora me sinto mal,
que eu deveria ter dito algo
a vocês, mas...
eu não sei o que eu teria dito,
pois, naquela época da minha vida,
eu estava tentando ser mais adulta,
e eu não queria parecer
uma garotinha
que acreditasse no paranormal.
Então...
Estou lá no porão.
Eu ligo a música.
Brandon.
Sim?
Posso entrar?
Achei que você pudesse estar...
meio sozinho aqui embaixo.
Gosta do meu vestido?
Por que não dança comigo?
Os sentimentos,
as sensações...
era...
tangível.
Eu sei...
Eu só tinha visto
algo ridículo, insano, algo...
completamente horripilante.
Eu me recusei a voltar à casa...
para decidir o que eu tinha visto.
O que houve? O que está havendo?
Estou bem? Ela está bem?
Mais perguntas do que eu podia responder.
Eu me lembro de ver você,
e você estava pálido e tremendo.
Eu nunca tinha visto você assim.
Então você me disse o que houve
e me senti violada,
e me senti muito enojada, e...
Eu senti que o que quer
que tivesse ouvido...
você tinha visto.
"Minha nossa!
Aquilo pode se parecer conosco!"
O que quer que estivesse
falando comigo por meses...
sabe como nós somos,
como nos vestimos
e o que nós diríamos.
Então havia diversas perguntas novas.
Tipo, isso é algum ser...
real?
Parece uma pessoa em quem
pode encostar. Tangível.
E por essa época que o chamamos de Mímico.
Então, após o que Brandon viu no porão...
eu estava deitada na cama uma noite.
E olhei para o teto.
Havia algo me atraindo naquela mancha
de umidade.
Mas que droga?
Jared.
Jared!
Jared, espere! Aonde vai?
Droga.
Jared pega sua luz negra.
E subimos para o sótão.
Dava para ver uma mancha
em toda parede.
Na hora, eu penso:
"O que estou vendo é sangue?"
E, no chão, tem uma poça amorfa.
Eu me senti enjoada.
A mancha de umidade
que eu vinha olhando...
era de alguém que havia morrido
e que ficou atirado no próprio sangue,
o suficiente para pingar através do teto.
Na hora, eu pensava...
"O que houve? O que houve aqui?"
Pela manhã, falei com a proprietária.
Ela falava do homem
que morava lá antes de nós.
um jovem,
que morava sozinho, e...
que, de repente parou de aparecer.
Nós pensamos: "Bem, o que houve com ele?"
Ela disse que ele atirou
na própria cabeça.
Foram dias antes de o encontrarem no sótão.
Fiquei sentada, pensando comigo mesma:
"Será que o Mímico mexeu com ele?"
O que quer que estivesse nos atormentando
deveria tê-lo atormentado também.
Que horrível passar por aquilo sozinho
e não ter ninguém para confirmar
que não está pirando.
Eu via como aquilo podia levar
àquele extremo.
Então, na noite seguinte, aconteceu algo
que mudou tudo.
Não!
Becca.
Tudo bem. Sou eu.
Tudo bem.
Tudo bem. Venha aqui.
Venha aqui.
Tudo bem.
Eu só me lembro de me sentir horrorizada.
Eu fiquei paralisada.
Então disse a todos:
"Não vou voltar lá dentro."
"Nunca vou voltar lá dentro."
Todos saímos da casa depois daquilo.
Levei muito tempo...
para ter certeza
que ele não me havia seguido.
Eu finalmente comecei a me sentir
livre de certa forma,
e o que quer que fosse,
estava preso na casa.
Jared e eu nos casamos.
Temos filhos.
Desde então, tive uma vida normal.
Mas, ao mesmo tempo,
o que quer que haja naquele porão
ainda deve estar lá.
Houve vários locatários na casa.
Será que o mímico os atormentou também?
Legendas: Vicente Burzlaff