UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é James Swift,
eu cresci em uma seita e fui torturado.
A HISTÓRIA A SEGUIR É VERDADEIRA
Eu nasci em Winnsboro, Louisiana,
mas minha família morava
em uma cidade muito pequena,
próxima a Winnsboro,
chamada Jigger.
E éramos meu irmão mais velho, David,
eu, minha mãe e meu pai.
Meu pai colhia algodão
e trabalhava em construção.
Minha mãe era dona de casa.
O lugar onde morávamos,
era cercado de campos.
Era muito divertido.
Meu irmão foi diagnosticado
com um distúrbio de aprendizado.
Diziam que ele era lento para aprender.
Tinha um problema de fala.
Eu cuidava dele.
Ele era meu amigo.
Estávamos sempre juntos.
Então tivemos uma infância normal, até...
até mamãe...
descobrir o programa de TV
de Herbert W. Armstrong.
O Mundo Amanhã,
com Herbert W. Armstrong.
Este não é o mundo de Deus.
É o mundo do Satanás.
Precisam saber algo sobre Satanás,
pois ele é...
Herbert W. Armstrong foi o criador
e fundador
da Igreja Mundial de Deus.
AMIGA DE JAMES
Sua mensagem era que só havia
uma igreja verdadeira
e que todos os outros morreriam
no Apocalipse.
AMIGA DE JAMES
Acreditam em Jesus, no Espírito Santo,
e acreditavam em Deus.
E havia demônios entre nós,
e se abrisse sua mente a um demônio,
seria possuído.
E após assistir ao programa,
minha mãe decidiu que nos mudaríamos
para entrarmos
para essa igreja específica.
Este programa é patrocinado
pela Igreja Mundial de Deus.
Ensinamos o caminho de Deus
para um feliz,
pacífico e mais produtivo estilo de vida.
E agora, aqui estão
os jovens embaixadores.
Ei!
Olhe em volta, é uma nova manhã
O sol nos traz um novo dia
Levante-se, saia, aprume-se
Faça um sorriso cruzar seu caminho
Logo que nos mudamos,
o pastor local veio abençoar a casa
para garantir
que não houvesse demônios.
Ele veio, abençoou
todos os aposentos com óleo e afastou
"os demônios".
Estávamos brincando e o pastor saiu.
Ei, garoto! Silêncio!
Entre!
Eu escutei, meu irmão não.
Foi algo que realmente me assombrou
pois era meu irmão mais velho
e ele o fez chorar
e isso me incomodou muito.
E depois disso, o que houve...
Minha mãe não fez nada.
-Nada?
-Nada.
Ele disse que era muito barulho, me deixou
de castigo e bateu na minha bunda.
-É horrível.
-Sim, nunca o havíamos visto
na vida.
Éramos só crianças.
E foi aí que começou.
Imediatamente vimos
que tudo iria mudar.
Depois disso, não podíamos comer
alguns alimentos.
Bacon, porco, frutos do mar,
pois ajudava a possessão
demoníaca, acredite ou não.
Não íamos mais à biblioteca.
Não assistíamos mais a filmes.
Não líamos quadrinhos.
Nada de TV, a menos que fosse o programa
da Igreja Mundial de Deus.
Trabalho sem diversão
deixa a vida muito chata,
e é preciso haver recreação,
e haverá, no  Mundo do Amanhã,
e recreação será feliz e alegre.
Será muito melhor
que a da juventude de hoje,
com drogas, álcool, sexo ilícito,
rock, que eu prefiro chamar de barulho,
e violência.
Quando começamos a assistir aos cultos,
era incomum,
para dizer o mínimo.
Jesus Cristo voltará à Terra
para resgatar a humanidade
da beira da auto-aniquilação.
Não podemos abrir nossas mentes
aos demônios que nos cercam.
Todos os sermões
falavam de demônios.
Éramos sempre atacados por demônios.
Na Igreja Mundial de Deus,
havia demônios por toda parte.
E se abrisse sua mente,
poderia ser possuído por um.
Se tivesse sobrepeso,
estava possuído por um demônio da gula.
Se não contasse a verdade,
era possuído por um demônio da mentira.
Se pode imaginar como era ter cinco anos
em uma sala cheia de desconhecidos...
Sai, demônio.
-Sai, demônio!
Sai, demônio!
Eu não sabia o que estava acontecendo.
Era assustador.
Lembro de um homem em particular.
Ele começou a gritar do nada.
Foda-se você e sua igreja!
Era o caos completo.
...que essa porcaria de igreja representa!
Tirem suas mãos de mim!
Sai, demônio.
-Sai, demônio!
Minha mãe disse que alguns demônios
eram mais difíceis de mandar embora.
Não vimos mais aquele homem
por algumas semanas.
Mas quando ele voltou,
tudo estava bem.
Ele pediu desculpas e nos disse
que amava a igreja,
amava Jesus, sua família e amava a gente.
Eu tinha acabado de fazer seis anos.
Em um culto em particular,
o pastor disse à minha mãe
que queria falar com ela
e levar-me com ele.
Ele olhou para a minha mãe e para mim,
e disse: "Sra. Swift, seu filho está
possuído por um demônio gay."
Jovem James...
Eles haviam notado
que eu tinha trejeitos femininos.
...demônio sexual.
Eu estava horrorizado.
Primeiro, eu não sabia o que era gay,
segundo, eu tinha uma boa noção de que
demônios fazem gritar e ofender.
Em nome de Cristo,
sai demônio gay!
Nosso pastor disse à minha mãe:
"`Precisamos afrouxar a mão
deste demônio sobre a alma de James,
pois não só este demônio
o arrastará para o Inferno,
como arrastará seu irmão também",
minha mãe e meu pai para o Inferno comigo.
...sai, demônio gay!
E a culpa é sua
se for possuído por um demônio
pois o único jeito
é se convidá-lo à sua mente,
abrir sua mente a este demônio.
Sabia que estava encrencado,
pois havia aberto minha mente,
e não sabia como.
Eu estava assustadíssimo.
Mas havia uma solução.
Isolamento.
Eu fiquei preso no meu quarto
exceto para ir ao banheiro
por várias semanas.
Sem comida ou bebida por 24 a 36 horas.
E onde a Bíblia defende isso?
Eu não tenho ideia.
Nem eu.
Dos 6 aos 15 anos,
a disciplina doméstica deveria
impedir o demônio
de se ligar à minha alma.
Mas, de acordo com a igreja,
mamãe e papai,
eles não conseguiram exorcizar o demônio.
Mas mamãe não desistiu.
Ela me tocava.
E ela dizia: "James,
precisa responder ao toque de uma mulher."
Ela pensava...
que se ela pudesse fazer meu corpo
responder, ela me faria não ser gay.
Eu não sabia o que pensar.
Eu estava...
com medo.
Tinha vergonha.
Me sentia sujo.
Sentia que tudo estava errado.
Um instante.
Ainda sinto vergonha.
Ainda sinto que foi minha culpa
o que ela fez
e que eu causei tudo aquilo
a mim mesmo.
E ainda faço terapia por isso
até hoje.
Minha nossa.
Quando fiz 15 anos,
me disseram que eu ia ao acampamento.
Fiquei entusiasmado.
Achei que ia para o acampamento
de verão no inverno.
Bom dia.
Havia uma mulher no banco de trás.
Eu tremia. Estava com muito medo.
Comecei a chorar e perguntei
o que ela iria fazer
e ela disse: "Nada. Só não precisa
ver aonde vai."
Pareceu uma viagem de 10 horas,
mas sei que não foi.
Me levaram até um prédio,
e havia cânticos sendo entoados
no fundo.
Bem-vindos, amigos.
Aqui é Herbert W. Armstrong
com as boas novas do  Mundo Amanhã.
Agora certamente enfrentamos problemas.
Claro, vocês nunca tiveram
problemas, não é?
Eu sei, amigos, que nenhum de nós
vive sem problemas.
Quando eu mostrar o caminho prático
serão livrados de todos os problemas.
Então jogaram um pó branco
em todo o meu corpo
para garantir que eu não tivesse piolhos.
A Igreja Mundial de Deus me mandou
ao Lar New Bethany para Garotos
para exorcizarem o demônio gay
de dentro de mim.
Meu Deus.
SERVIÇO ECLESIÁSTICO
DA ESCOLA CRISTÃ NEW BETHANY
Me levaram até uma sala.
ESCOLA DOMINICAL
HORA DEVOCIONAL
Havia um homem em uma escrivaninha.
Ele me disse que era meu Deus agora.
Que cada gota de água
que eu bebesse,
cada comida que eu comesse,
viriam através dele.
O modo como ele falava comigo
era muito humilhante.
"Seu maricas".
"Deus odeia você."
"Como ousa estar na minha presença?"
"Eu não sei por que ainda respira."
E depois ele disse:
"Você não vai sobreviver a isto."
Me levaram da sala até o seu quarto.
Sentia cheiro de urina e de fezes.
Quando eu lhe mostrar o caminho prático,
vai ser livrado de todos seus problemas.
E tudo vai ficar bem.
Você vai descansar.
Tudo vai dar certo se souber o caminho.
Havia outros dois homens.
Esses dois homens nos davam comida,
que era ou comida seca
de cachorro com água
ou comida bovina, pegajosa e doce,
que ficava em uma tigela de cachorro,
e o banheiro era um pote de café usado.
Eles fecharam o portão
e saíram.
Eles haviam me dito para não falar.
No segundo que a porta fechou,
havia um garoto lá.
Ei.
Você está bem?
O Mundo Amanhã!
A porta se abre.
E o homem tem uma Bíblia. Em capa dura.
Ele correu até mim e bateu no meu rosto.
E meu nariz começou a sangrar
e eu caí.
Eu levantei e pensei:
"James, precisa fazer alguma coisa."
E ele apontou para mim e gritou:
"Não, demônio. Você não vai resistir."
E eu travei.
Foi o começo do inferno.
Sabe que o que temos que aprender
é nos livrarnos do ego,
da autoconsciência,
autoestima, auto-tudo.
Livrarmo-nos disso.
Não vai lhe fazer nenhum bem,
é o inimigo...
Devido ao alambrado,
dava para ver tudo em volta
até o teto era revestido de alambrado.
E nesse alambrado
tinha outra corrente
com duas algemas
para prender nos pulsos.
Eu não sabia para que as usavam,
mas acabei descobrindo.
Ei!
Ei, olhe ao redor
É uma nova manhã
O sol nos traz um novo dia...
Bem, saudações, amigos!
Aqui é Herbert W. Armstrong
com as boas novas do  Mundo Amanhã.
Meus amigos, estou muito feliz
que logo haverá boas novas
para  O Mundo Amanhã,
mas certamente há problemas agora.
Eu fiquei lá agrilhoado por horas.
Faz frio, é dezembro,
em um piso de concreto
sem meias nem sapatos.
Eu fiquei ali parado.
O sol
nasceu,
-se pôs...
-Meu Deus.
...e nasceu de novo.
Não podia fazer nada,
nem ir ao banheiro.
Então fiquei lá na minha própria sujeira.
Essa não!
Eu olhei para baixo e...
meus pés estavam quase azuis
devido ao frio.
Era o inferno. O inferno na terra.
Eu pensei: "Certo,
não pode ficar pior do que isso."
Você já parou para pensar que tudo é ego
e que pode se livrar?
Você pode ter uma opinião muito exagerada
de si mesmo, de suas habilidades
e de seus talentos.
Pode ter muita autoconfiança.
Pode se achar muito importante.
Não me importo com o quanto
você se acha importante.
Minha confiança não é mais em mim.
Minha confiança é em Deus.
Então eles pegaram os fios expostos
e fita adesiva.
E colaram nos tornozelos,
na virilha, nas axilas,
e mostraram imagens.
Meu Deus.
Foi uma dor como eu nunca
havia sentido antes.
-Meu Deus.
-E eu tenho cicatrizes.
As imagens de homens se beijando,
se me dessem choque
era para eu associar dor
com o que eu supostamente
sentia atração.
Achei que estavam me curando.
Achava que era o que
eu tinha que passar para ser curado.
E que eles iriam
tirar o demônio de mim.
Eles me levaram a uma sala
com uma mesa.
E fizeram eu me curvar sobre a mesa.
E encostavam as mãos em mim
e balbuciavam em línguas.
Demônio.
Sai, demônio.
Jesus Cristo, mande o demônio gay embora.
E depois... Certo.
Meu Deus.
Dave, sinto muito.
Eu senti alguém atrás de mim.
E...
Estavam fazendo algo com o meu traseiro.
Eu senti a dor
como se eu estivesse partindo ao meio.
Enquanto me estupravam,
eu vi este demônio.
Era como olhar...
direto para o Inferno.
Eu não vou dizer que era meu demônio.
Acho que era
um demônio para me mostrar que...
Eu nunca me libertaria.
Agora eu digo, irmãos, carne e sangue
não podem herdar o reino de Deus.
Eu vou mostrar um mistério,
nós não dormiremos,
mas todos seremos transformados!
Nós seremos transformados...
Eu há estava lá havia 17 semanas
e decidiram me mandar para casa.
Nem entraram na garagem.
Só abriram a porta
e me largaram lá no meio-fio.
Meu pai abriu a porta
e ficou lá parado.
E ele disse:
"Eles me disseram que você nem tentou.
Nem tentou fazer nada
do que lhe pediram.
Não queria ser curado.
Você não é mais meu filho."
Eu fiquei arrasado.
Eu disse: "Pai, você sabe
pelo que eu passei?
Sabe o que me fizeram?
Deixe-me dizer o que me fizeram!"
Ele disse: "Não minta para mim."
E mandou eu ir embora.
Quinze anos!
Depois disso, minha tia fez eu e David
morarmos com ela,
e eu voltei à escola.
Eu não tinha amigos.
E...
Eu sabia que havia
algo de diferente comigo.
Um dia, estava na sala de aula,
e entra um garoto novo.
Ele tinha cabelo preto cacheado.
E ele tinha algo de diferente.
Estávamos conversando e ele disse:
"É verdade o que falam de você?
Você é bicha?"
Era do que todos me chamavam na escola.
Eu disse: "Não, nada disso!"
Pois eu achei que ele fosse
bater em mim. E ele disse:
"Que pena. Eu sou."
E eu: "Espere aí!
Quem sabe... eu não sei",
e tudo e ele....
Ele disse; "Cert", então ele...
veio até mim...
me puxou para perto...
e me beijou.
E foi o momento mais perfeito
que eu já vivi até hoje.
E foi aí que percebi que sim,
sentia atração por meninos.
Não importava o passado,
a tortura física e a dor
não poderiam mudar o que havia em mim.
E...
eu decidi...
que se eu era gay, por Deus,
eu seria mesmo gay.
E eu não poderia fazer isso
naquela cidadezinha.
Então arrumei tudo,
peguei o primeiro ônibus
e fui para Nova Orleans.
E era lá que eu começaria
a minha vida.
E eu moro aqui desde então.
Até hoje eu tenho pesadelos.
Mas, pela primeira vez na vida,
não vivo com medo.
Então o que houve nessas escolas,
com aquelas pessoas?
O orfanato foi vasculhado pela polícia...
Em Março de 1982,
e a Igreja Mundial de Deus
perdeu muitos seguidores
e foi considerada um culto.
No fim, Herbert W. Armstrong,
o fundador,
era um pedófilo, que molestava
a própria filha.
E, logo depois,
ele faleceu.
E espero que ele queime no Inferno.
Legendas: Vicente Burzlaff